아 안녕하세요
안녕하세요 반갑습니다
으
자차
아 또 먹고
음
촬영을 하러 어머 주고
방금 이끈 났거든요
어떤 먹고 바로 왔네요
악 해 놓긴 했는데
참
이 나라
이렇게 오늘 낮에
카톡방 에 그런 얘기가 있었거든요
개 키온 얘기를 잠깐 하셨었는데 이제
나는 저 개가 무서운데
특히 이제 큰 개 데리고 다니시는
분들이 없다는 무서운데 그 견제
분들은 아 우리 얘긴 안 물어요
이러면서
무서워 보이는데 i 뭐 이 이 고모
좋아하나보다 이모 좋아하나보다 하면서
막 줄을 더 풀어 가지고 더 가까이
오게 하고
그런 일들이 써가지고 이렇게 개를
키울 때는
튀어 는 사람이 정말 잘
알아야 되는데
우리나라는 키우는 사람이 훈련되어
있지 않은 경우가 많아 가지고 문제
생기는 케이스가 더 많은 것 같다 뭐
이런 얘기를 하셨어요
네 저는 한편으로 장애인이 그 말도
맞는 말이지만 또 동시에
개를 키우지 않는 사람이 혹은 그냥
개를 키우는 사람은 포함해서 사람들
전반적으로 동물들을 대하는
방법
인간 2배의 동물을 어떻게 받아
들여야 되는 지를
하나도 모른다는 그런 생각을 종종
했었거든요
동물이 뭔지를 모르니 까 동물이라는
것은 곡물의 왕국에서 너보고
다큐멘터리에서는 한번씩 보고
확 그 정도라서 아니면 책에서 있고
자기 상상 속에서
생각해보는 정도 밖에 없으니까
이런 부분 때문에
여러가지 오해도 많이 생기고 어려움도
있고 그런것 같은데요 개 키우는 것
포함 햇어요 근데 그게 오늘 또
방송을 찍으러 사람들이 와가지고
원래 4시에서 6시 사이에 오기로
했어 때요
근데
찾을 5시 반이면 은 이미 염소 들은
다 집으로 들어가거든요 맨날 항상
측의 집에 들어가던 시간이고 의해 질
때쯤이면 은
집으로 들어가니까
그 책은 시간이란 말이죠 걔들도 핵은
집에 들어가서 저녁밥 먹고 꼭 자아는
건데
6시 넘어 가지고 와서
이미 애들 다 틀어 잇는거 를 강제로
막 끄집어내서 초지에 다고 빼 줬는데
뭐 이렇게 빼 주니까 이번에는 엄
이들은 들어가고 새끼들만 나오게
해달라
당연히 안되죠 어떻게 믿을 만 넣고
새끼들만 따로 빼요 그렇게 하려면 은
다음날 차게 도 못하고 많이 며
나이가 좀 이 뭐 엄청나게 보이니까
그래서 이렇게 뵙게 저렇게 설명해
가지고 아 그건 아무래도 좀 어렵다고
그랬더니 그러면은 수 컷들을 따로 빼
달라고 스커 들이라도
에
2 것들을 어떻게 뺀 약 5 6 근데
이건 물론 저희 잘못 있기는 해요 제
잘못은 아니지만 사장님 잘못이 긴
하지만
스퍼트를 외출에 분리를 시켜 나 써야
되는데 뭐 그게 안 돼 있으니까 막스
것들이
얌 컷이 발정이 나면 은 그 발정난
걸스 컷들이 알고 마 엄청나게 달려
들거든요
그래도 그런거 막 시끄럽기도 하고
그렇게 썩 보기 좋은 광경은 아니기도
하고 그리고 사람들이 자기들 마음에
머리속에 가지고 있는 그 상상 속에는
암컷 수컷이 교배 하는게 머리속에
없으니까 그냥 무조건 귀엽고 예쁘고
이런 것만 생각해서 왔는데 웬걸 스
것들을 안 꺼질 안교 하려고 하고
뭐함 것들도 통치 있다만 하고 열심히
카앙 것들 치우고 새끼 된 아빠 단가
그러고
안된다고 하니까 뭐 엄청 투덜투덜
거리는데 애들도 다 이제 바깥으로
끄집어 됐어도 집으로 들어가려고 하고
원래 당연히 지금 시간이면 은 집에
들어가서 밥 먹고 자야 되는데 의
잡고 나가라고 하는 것이 한번 해야
될 뭐 헷갈려 가지고 맨날 그 전에는
들어가라고 이제 집에 들어가 시간되면
안들어간 애들이 있으면 에
것 같아서 뭐 안쪽으로 집어넣고
들어가라 그러고 그러다가 또 오늘은
못 들어가게 맞고 그 문앞에 잡고 서
있으니까 거기 사장님 가 가지고 뭐
애들 빗자루로 후 래치 해서 못 오게
하고
아 그러면서 그 무슨 방송 촬영 한
사람들은 이게 뭐 염소들이
이렇게 부대 지정 해 가지고 일로
갈아 그러면 절로 가고 클릭해 가지고
하면 저쪽으로 가고
그런 건 줄 아는 건지 그렇게
이상하게 원하는 것도 많고
동물을 키우는 농장이 알았으면 동물의
시간에 맞춰야 되는데 다들 동호
자기 생각 밖에 없는 것 같아요
이건 왜 저렇게 안되냐 이건 이렇게
안되냐
들어가기 전에 그 동물들의 습성에
대해서 라도 어느정도 조금 듣고 가면
좋은데 뭐시냐 시간 촉박한 이까 뭐
무작정 간 다음에
얘는 왜 나한테 안 안긴 야 그렇고
아니면 제 4 들어 이렇게 나한테
자꾸 다가온 야 그러고
아직 난리 부르스를 치고 왔는데
버티기 체험도 하고 싶다 그래 가
저쪽이 체험을 올려서 c 하기로
했었던 건데 6 어머 가지고 와서
야외에서 방송 찍고 서쪽의 시간
말라니까 5 7시 다되서 애들은 애들
대로 다 굶고
동 망 이더라구요 근데 이게 뭐 그런
방송 찍을 때 항상 더 극대화 되긴
하는데 전체적으로 다 그런것 같아요
물론 이제 그런 면에서 이런 식의
체험 목장 들이 많이 있으면 좋을 것
같긴 한데요 사람들이
동물 들이 게 어떤 건지
인간의 동물이 어떤 존재인지를 조금
더 잘 알고
결국에 니까 이제 뭐 우리나라 예를
들어서 외국의 그런 것들이 종종
있어요
도시
[음악]
예
특히 이제 우리나라도
우리나라 도시와 비율이 엄청나게
높거든요 80% 이상이고 90% 이상
인가 뭐 그 정도로 거의 대부분이
인구와 도시 에서 살아요 그도 씨가
당연히 뭐 서울 같은 도시는
아니더라도 그 도시를 정하는 기준이
있는데 어느 대부분이다 도시에서
하는데
그렇다고 해서 그 사람들이 진짜 그
사는 도시가 막타 서울 같고 아니면
수도권 같고 그런 건 아니잖아요
좀 체 라카 는 도시들도 있는거고
태백 또 뭐 도시지만
그럼 분류 상으로는 요 근데 막 도시
같은 도시는 아니잖아요
그리고 우리나라에 있는 대부분의 그런
시골 동네 들
도시인데 시골 동네 애들 엄청 많죠
그런 것들에서 는 사람들 계속 빠져
나가고 있고 점점점 사람 사는게
줄어들 거고
이렇게 사람 사는게 줄어 들수록 그
쪽에서는
사람이 빠져나가는 곳들에 서는
주 책을 장녀 하게 보다는 아무래도
아파트처럼 좀 이렇게 몰려서 사는 게
그나마 어떤 그 한쪽에서 라도 상권을
좀 유지할 수가 있고 그런 식으로도
관리하기가 더 편해지고 여러모로
좋으니까 왼쪽을 자금 올려고 할 거란
말이에요 그러면 인구밀도가 어느정도
유지가 되니까 그 안에서 경제가
그나마 조금이라도 라 가끔 그런
부분들이 있겠죠
그렇게 하면 자연스럽게 우리나라 땅의
엄청나게 쪽지만 서도 노는 땅 들이
점점 더 많이 생길 텐데 왜 곡들도
마찬가지로 이게 시골에서 도시로
이주하는 현상이 아니며 시골에서 그
대도시로 특히 이전 현상이 우리나라만
있는게 아니니까
유럽이나 이런 오래전부터 겪었던
나라들에서는
진짜 말그대로 그런 도시 한복판에 마
이렇게 건물이 아파트 읽어서 있고
앞에서 이렇게 써 있으면 은 여기
중간에 다가 뭐 안양 이든 양이 된
이런 애들을 반복해 가지고 키우게
나오며 소도 박모 캐 가지고 키우고
그 사이사이 예전에는 공원이 어떤
것들 아니면 이전에는
집터 였는데 다 무너뜨리고 철거해
가지고 0 빈 공터 된 것들을 다시
이제 초지로 환원해 가지고
정말 말그대로 빌딩 숲 사이에서
동물들을 박모 까지 키우기도 하고
그런 말이에요 음성은 그런게 되게
좋다고 생각해요
되게 필요하다 5도 생각을 하구요
어차피 노는 땅이 있으면 은 그런
식으로
조금씩 써서 각자
지역에서 소비할 수 있는 로컬 푸드를
행사를 하면 좋잖아요
이게 뭐 돈 드는 것도 아니고
하늘에서 비 떨어지고 태양 대리 째
가지고 꽁짜로 잘하는 풀들을
여기 기만 하면 알아서
애들 키울 수가 있는 거니까 조직
동물들은
얘는 이제 그런 것들을 가로막는 가장
큰 장애물 중 하나가 사람들이 동물
이랑 같이 살 줄을 모르 잖아요
동물이 옆에 있으면 은
냄새 한다고 생각하고 아니면 자기가
걸어갈 길에 동물 똥 있으면 염
소통이 떨어져 있으면 기겁을 하고
아니면은 뭐 아침 아 물론 아침에
닭이 우는 것은 저도 그렇게 썩 좋진
않은데 그런 일이 있으면 은 그걸
견딜 수가 없고
생각해 동물들 우리랑 같이 사려면 은
당연히 자기가 이제 개를 데리고
산책을 할때도 목줄을 그냥 풀어
가지고 함부로 개들이 동물들을
공격하지 못하게 해야 될 거고 그럼
이제
빨 그대로 동물들은 같이 사는 법을
배워야 되는데 그런 부분들이 좀 더운
부족하지 않나
를 목장이 체험 오시는 분들
대부분이다
염소 어가 어떤 동물인지 토끼가 어떤
동물인지 돼지가 어떤 동물인지
진짜 동물 자체를
동물화 해서 멀리 동물원은 진짜 멀리
떨어져야 대부분이 그래서 동문
어쩌다가 한번씩은 꽃길이 가 실내에
들어와 있는 것을 가까이서 볼 일
있으면 와 코끼리가 정말로
어마어마하게 거대한 동물이 그나마
이런 것들을 알게 되기도 악 그런데
꽃길이 조차도 저 멀리 떨어져 있어서
그렇게 크게 안 보일 정도록 옴 도
뭐 별거 아니네 0 음식 던져주며 는
받아먹는 그 정도로 애가 구경거리
정도로 나을 게 알지 그 동물이 진짜
살아있는 생명체 고
먹어야 되고
도배를 해야 되고
똥을 싸야 되고 귀찮거나 너
모르잖아요
왠지 그런 것들을 우리가 다같이
조금씩 알게 되고
가축 사육에 필요한 게 무엇인지도
다같이 짐 알게 되고
결과적으로
모두가 그런 가축 사육이 대안인
동물을 기르는 것에 있어서 5동 놀이
그냥 잘하는 것에 있어서 거부감이나
안 일몰 이에 올 이해가 없어지며 는
결과적으로 더 나은 세상이 되지
않을까 이런 생각이 들었어요
아 그냥 님 저흰 님 곡이죠 아닌
팔린 님 안녕하세요
아
조금 있긴한데
모으면서 해야되지 2
좀있다가 할 말 없으면 덤핑 먹을게요
아 선생님
h&m 유 님 서 후인 님 박형 빛님
기름 공장 짤림 아울러 스팀 납기 신
님 반갑습니다
안녕하세요
남도 그래서 뭐 그런 일이 있었구요
그거 때문에 여태까지 이러다가
전진 엄청나게 하고 막
들어가려고 아니야 그 동안의
들어가려고 들어가라고 막 하더니 왜
지금은 들어오지 말라고 후려쳐 하면서
애들이 저 멀리 도망가 가지고 걔네
다시 데리고 와 가지고 지원하며 라가
씩 뛰고 저리 뛰고
그랬네요
그래도 음 재미있는 일들도 있었죠
사실 재민이 라고 해봐야 돼지 키운
거 밖에 없긴 하네요
키 대치될 돼지들 엄청 귀여워요
화면이 더 천천히 뜨죠
안돼 무슨 저쪽이 체험 하는데 그
안내도 해주고 좀 자연스럽게 어디서
주고 있는 처벌하라 고 그래 가지구
면 돋아나고
이런 내복 입고 있는데
하겠다는 사람이 저밖에 없어지고
하겠다는 사람 수밖에 없다 이보다 져
아니면 아무도 안 한다고 해서 지금
4 우리 그때 지 될
지금
살을 따로 안주고 생 사원 이랑 여기
뼈가 릉 거거든요 그리고 이제 고기
소고기 다듬고 나면 뭐 지방이나
아니면 차트 리고 키나 그런 것들
있잖아요
자투리 고기 무뼈 갈은 거
소 지방 생성
이렇게만 먹여 가지고 지금 기르고
있어요
얘 엄청 잘 먹긴 해요 근데 1
충분한 양을 주는건지 를 아직 좀 잘
9분을 못하겠어서 그런게 좀 어려운
부분이긴 합니다
이게 아마 여기에 고등어 이게 냉동
고등어 인데
1봉을 않은 상태로 냉동이 오래가지
그 원래
뭐라 거지 우리나라 말로는
냉동실에 오래 주면은 화상 입잖아요
약간 색깔 변색되고
갈색 으로 변색되고 그래가지고
뭐 이렇게 못 된다고 2월 식당에서
쓰려고 들여와 썼다가 식당에서
일하시는 이모님이
되진 않았다 주라고 저 주셨어요
아 근데 n 회가
이게 인 이전 날이
이런 생선이나 이런게 없고 마지막으로
사례로 어떤 날이었는데 사료가 좀
부족해 가지고 이런 것들도 좀
미리미리 2
고기랑 이런거 좀 제가 진짜 에 갖다
달라고 말씀을 드렸었는데 사랑이란
5일정도 잠스트 하셔 가지고
그래서 이 좀 늦었던 이 애들이 그
전날 사회가 대부 고파서 그랬나 온
다르고 구조까지 배고파서 그런 나의
귀로 이렇게 뜯어 먹었어요
그런일이 있었죠 생각보다 이게 쉽지
않더라구요 그래서 밥을 적게 주면
길에 뜯어 먹는 건가 란 생각이 들어
가지고 요즘 안되겠더라구요
그리고 요다 키울 때 쓰던 거 잖아요
장면에
닭 해랑 비박 가리라고
택 돼지 한테 같다 주니까 지금 원래
이제 숲으로 들어갈 거긴 한데 아직은
초지에 있을 때 햇빛 내리 찍 화면은
덥잖아요 여기에 밑에서 잘 숨어
있더라구요
예 비 맞는게 뭐 썩 좋지는 않아
가지고
mp 독해 할 수 있을 것 같구요
그러고 있어요
저러고 있다 와인이 밥 쯤에는 막
나와가지고 먹고
풀도 뜯어먹고
연세 리 님 안녕하세요 j 체인이
받았습니다
고양이는 쥐를 잡아야 한다고 말함
이상하게 생각하더라 구요 아처 제가
그런 고양이 고양이 흠이긴 한데
고양이 어떻게 그쪽 관련해서 제일
어처구니 없었던 것은
그
이아 2
그러니까 막
고양이든 개 등 애기 라고 부르고
실제 애기 라고 생각을 하고 그 자꾸
그런 영상들 귀여운 영상들 보면서
뭔가 자기 마음이 이미 그쪽으로
전형이 된 것 같아요
그래서
유튜브 쇼츠에 영상 이었던거 같은데
찾아가 숫사자 인데 좀 나이가 막 뭐
가지고 늙은 수사 자들이 사냥 아기가
힘드니까 뭐 엄청나게 빠른 속도로
도망가는 가 젤이나 이런걸 사냥해야
힘드니까 사람을 종종 케찹 아 먹는
경우가 있대요
그래서 사람을 잡아 가지고 늙은
수사자 가포 애기 돼서 어느 동
모르면 어디 었나 이렇게 갖춰 가지
고객 아마
주저앉아서 으르렁 거리고 있는 그런
조치 영상 이었어요
사람 잡아 먹고 뭐 포획 되고 이런
장면 없고 그냥 그 사자가 으르렁
거리고 있는데 그 설명이 사람 잡아
먹었던 사자 다 뭐 이런식 이었거든요
사람을 공격했다 그랬나 암튼간에
왜곡이 댓글중에
정확한 워딩 은 기억이 안나는데
뉘앙스가 그랬어요
아무리 얘기가 지금 너무 놀라 가지고
그런거 같은데
예 지금 환경이 너무 예 한테
불안감을 주고 있는 거 아니냐 이런
얘기 였어요 그러면서 이렇게 유유
쓰면서 내가 불쌍하다 는 것처럼
그래서 그 답 댓글에 아 저는 그게
당연히 그냥 드립치는 건줄 알았거든요
그걸 진지하게 하는 거라 생각을
못했어요 근데 그닥 댓글을 쭉 보니까
이 사람 진심인 거 에요
이렇게 가 뭐
공격하려고 해서 공격한 게 아닌데
애기가 뭐 겁이 많아 가지구
뭐 어쩔 수 없이 자기 방어를 한거
든지 아니면 마음 든 간에 그 찾아
잘못이 아니고 걔는 그냥 겁이 많았던
얘기일 뿐이고 뭔가 일이 잘못돼
가지고 그럼 오해가 있어서
슬픈 일이 생각 땅에 이 정도로
생각을 하면서 사자가 되게 불쌍하다는
것처럼 뭐 거기서 다른 온 거에요
하 그래 가지고 와 진짜 이게
사람들의 어떤
현실 세계와의 경리가 여기까지 갈
수가 있구나
이번엔 그 뭐 사장한테 당 여보 라고
할 수도 없고 참
아 전설은 수준까지 가 버렸구나 이게
3 현대문명이 라는 게 아 네 뭐
그런 써온 오만가지 생각이 들었었는데
아무튼간에
했지 쉽지 않은것 같아 현대인들은
워낙
진짜 우리는 그 인간이 만든
회상 속에 완전히 갇혀 있잖아요
아침부터
이런 눈떠서 부터 잘 때까지 그리고
그 상태가 뭐 몇 달이고 몇 년이고
지속될 수 있는게
자연 상태를 경험할 일이 없어요
아침에 딱 눈떠 거죠 일어날 때는
철근 콘크리트로 만든 엄청나게 거대
한 아파트에서 침대위에 가서 기상을
해가지고 엘리베이터 타고 내려가서
아스팔트 랑 시멘트 로 깐 모두
블럭이 든 그 도로 위를 자동차 등
아니면 대중교통이 된 타고 걸어
가지고 대부분이 이 자는 곳이라 비싼
환경에 건물 빌딩 으로 들어가 지구
컴퓨터 앞에 앉아서 일하다가
핸드폰 꺼내서 유튜브 5
퇴근한 다음에 유두 보다 가잖아요
그 집에서
아파트에서
그린카
그래서 이제 먹을 때는 다 모나미
차려진 음식 이거나 아님 나미다
손질해 준 음식이고 내가 그 음식들이
하나부터 열까지 채소나 곡물이나
고기나
향신료나 뭐 하나 어떻게 자라 가지고
내 식탁에 오게 됐는지
어떻게 내 입속으로 들어 가고
있는지는 아무것도 모른 채로 그냥
배달을 시키든 전화걸면 배다 곳 같아
주잖아요 또 나파
타셔야 돼
그냥 모 회사 구내 식당에 가 가지고
먹 뜰 식당에 가 가지고 나옵니다
준비해준 걸 못된
직접 음식도 자아내 먹고
그런 생활을 하 살다 보니까 이게
다들 진짜 그 인간이 만들어낸 모든
환경 속에서
인간이라는
존재 외에 것들과의 연결을 완전히
잃어버리는 것 같아요 진짜 되게
무서운 것 같아요
c 아가 너무 좋아지는 게
거기 아주 자극 땅까지 달려 버리니까
하 하아 아
참 무서운 세상이에요
음
2th 돼지들이 보통은 빨리 자라는데
얘들은 토종 흑돼지 라서 자라는
속도가 많이 느립니다 그 일반 재질이
랑 비교해서 요
으
어쩔땐 그래서
그러다 보니까 또 더
짠 것 같고
뭐 여러모로
4 건강지식
그리고 돌아가자는 운동도 그렇고
아니면 뭐
환경을 다시 좋게 되돌리지 않는
운동도 그렇고
얘기 환경 문제도
예를 들어 뭐 기후변화의
열심히 적극적으로 대응해야 된다는
사람이나 아니면
기업의 나가 사기 라고 말하는
사람이나
둘다 대부분
틴티드 완전 이상의 잡고 있고
둘 다 이미 현실로
다 떨어져 있고 그냥 말그대로 그
개념적으로 많 나미 알려준 개념적으로
만 알고 있을 뿐이니까 기호 가 뭔지
환경이 뭔지 그 변화로 인해서 생기는
문제가 뭔지
그냥 추상적으로 만 대충 알고 있어서
개별적 이상하게 나오고
그런 것 같아요
앱 5 답이 없는 문제네요
다 때려 부시고 양원 이 상태로
돌아가지 않으면 은 뭐 꼭 야만인
까진 아니어도
딱 그 부족 사회 정도까지가 인간의
지속가능한
한계인 것 같은데
에
우렁 님 반갑습니다
뭐 그래도
돼지들은 이렇게 잘 살고 있습니다
요것 여 이제 이걸 한건데 다고
나두면 은 요 밑에 잡고 들어 있는
시간이 기니까 요 밑에 있는 땅
대만이 헤집어 놓는다 말이에요 그래서
이것도 다 키울 때 그랬던 것처럼
매일매일 길 조심하시고 옮겨 놓고
있어요
아 이게 화면 넘어가는 속도가 느려
썼지 끝날까 없네요
가지 그렇다면 왜 넘어간 속도가 느린
거야
그래도 뭐 보기 좋아요
아 재지 나중에 어떻게 잡을지 이것도
잘 정해야 되는데
이 집을 리모델링을
도 촉을 아예 쉽게 할 개의 응원
대행을 해 주셨으면 좋겠는데 그게
절친 원죄 했었나요
집을 아이의 진짜 글
딱 구축하기 좋게 돼지 든다 아기 땐
염소 된 자가 도축 해야될 있을 때
부축하게 좋게
물도 게 수도를 애정도 해가지고
위에서
스프링 달려 있어서 이렇게 누르면
은총처럼 물 나오는 그런 것들
있잖아요
누름 총 처럼 이렇게 방아쇠 당기면
은
차 우리처럼 나오고
약간 그런
그런거 막 여기저기 달려있고 그 배수
시설을 잘 돼 있고 넓은 스템 3
같은거 있어가지고 하고 그런거 이렇게
딱딱 돼 있으면 좋을 것 같은데
안나 링 님 안녕하세요
쭉 작년에는 다 직접 했는데
돼지는 도축을 한 번 나눠 가지고
예 좀 걱정이 조 타 이탈 전 텔 치
생동 업이 자동화 되면 좋겠네요
생성 업은 자동화 되기가 쉽지 않
쳐본 젠가 될 수도 있기야 하겠지만
이렇게 틀에 정해진게 아니라 보니까
그때그때 상황에 맞춰서 해야 되는게
많아가지고
예 그렇죠
최근에 피부가 진물이 나는 피부로
바뀌었는데 보니까 살짝 부어
있더라구요 근데 제가 요즘 음료수에
소금 타서 덧 알게끔 먹고 막
그랬었는데
지 피부가 뒤집어 징거
지금 살짝 부은 게 과 전당 섭취로
인해 그럴 수도 있나요
ie 음료수가
뭐 탄산음료 이런 건가요
과도하게 당을 섭취를 하면 은 당연히
염증이 일어날 수가 있죠 거기에서
4 5 피부가 안 좋을 때는 특히
헐 땅 롤로코스터 도 그렇고 그런
액상 과당이 많이 들어가 있는
음료수는 이렇게
그렇지 않겠죠
병원에서 알부민 수치가 3.9 라며
신장이 안 쪽 곳을 기관이 이상 있을
수 있다고 검사 해보자고 하는데요
아 예
검사를 해 보시죠
불안 님 안녕하세요
3 생 농업이 기존 대비 동력이 정말
많이 들어가지 않나요
으
때 이게 뭐
그렇게 많이 들어 그런건 또 아니에요
당연히
인간이 해야 될 부분이 많아 지기
나죠 기계가 할 일들을 인간이 해야
되는 부분들이 많이 있어요 예를
들어서
그러니까
축사에서 다 키운다고 치면 으 올
속은 아 돼지나 애들 뭐 똥을
엄청나게 쌀 거 아니에요 1 곳에다가
잘때 놓았으니까
그럼 그 똥 대로 기계로 다 싹 싹
밀어 가지고
기계 로퍼 가지고 뭐 트럭 같은데
다음 뜬지
가지곤 어디다 갖다 버리고 아니면
어디다가 탭이 화 시켜 가지고 누가
누군가는 그걸 받아 가서 운동한
업자가 따로 있고 내가 신경을 안써도
되는 거죠 나는 그냥 그걸 받아
가지고 어디 탭이 4 에다가 잔뜩
쌓아 나와가지고 부속 시킨 다음에
부스타 됐다고 검사가 나오면 은
남이 받아 가잖아요
자 이제 그 바다는 사람도 다 기계로
받아 가는거고 못하는 살 사람이 하는
일을 운전 밖에 없죠
사료도 다 기계로 주고
소 한테 밥을 지으려면 은 대부분
우리나라 한우 들이
그냥 건초를 단독으로 죽어나는 공모를
단독으로 저건 아이 얼른 씨가 않고
전부 다 섞어 가지고 tmr 사료를
만들어서 먹을 거에요
tmr 사료 만들려면 그 테마를 사료
배합기 큰거 에다가
사료 건초 랑 모수 수랑 이런거
엄청나게 대량으로 받아 온 거 잔뜩
모아 놨다가
짧기에 해서 섞어 가지고 짤라 가지고
이 에델 앞에다가 정양 씩 떨궈 주는
기계 같은거 해서 이 쭈 바퀴달린
기계 타고 지나가면서 소 앞에다가
음식 착색 # 미로 좀 넣어주고 4
로 밀어 넣어 주고
그럼 그런 식으로 이제 다 키가 하고
그런건데
이제 생 농업 방식으로 하려면 그
사료를 어차피 대부분을 다 초조해서
작업을 해야 되니까
그제서 사료를 작업을 하고 또
그것들을
초 재 사료를 작업을 할 때도
일반적으로 관행 농업의 사는게 넓은
땅에다가 대충 풀었는데
2승 농업 에서는 걸을 좁은 땅에 다
갖다 놓고 자연을 모방하기 위해서
조금 더 갖다 놓고 매매 움직여
주니까
아무래도 매일매일 움직여주는 노동력이
들어가고
그런 부분들이 있죠 근데 이게 뭐
스켈 크게도 다 할 수가 있어 가지고
아 제갈
영상을 하나 보여드릴게요
짧은 인스타 리스 같은것을
예 미국에서
재생 넘어 하고 있는 사람 중의 한
명이 올린 영상이 거든요
이게 지금 보이는 스파이더가
전기울타리 인 거에요
요거를 이렇게 쳐 엄청나게 멀리 있는
곳에서 여긴 곳을 이렇게 조금씩 돌린
움직이기만 하면 은 이 엄청나게 멀리
있는
정여울 차이가 다 이렇게 올라와요 다
이렇게 굴러 가요 그러면은 얘들이
따라서 오는 거죠 그러면 이
수백마리의 소들
1 30조 걸렸나요 지금 3 추첨한
이렇게 움직일 수가 있는 거예요
자
땋아서 잊혀지지 2
상태 좋은 것 좀 보세요
이런 이렇게 풀이 자라는 것에서
로 먹어야 되는데
우리는 무슨 장기가
쨍쨍
되게 풀 찧기 별 거 아니잖아요
macy's 쉬운데
4 이런식으로 이제 스케일 크게
딱히 모드 하체 표를 안들이고 할 수
있는 방법이 있어요
아
이마저도 않아 하는게 관행 농업
이지만
근데 이 정도만 해도 엄청나게 큰
효과를 볼 수가 있는 거죠
동물 1 때도 좋고 환경에도 좋고
결과적으로 사람은 됐죠
텀블 소리라고
유마 님 안녕하세요 콜라 사이다 2%
이랬어요 루피 검색해보니 되게 본
수치가 조금 높고 염 청새치 조금
높고 하더라구요
결국 스치 도 백혈구가 종로 여러
같잖아요 뭐 호중구 나 호산구 나
이런것 호상 봤네요 뭐 암튼간에
그 것들
각각이 뭐가 높고 뭐가 낮음에 따라서
의심 할 수 있는 것들이 따로 따로
있더라구요 예를 들어서 저도 정확하게
기억은 안나는데 모호 증거가 높으며
는
기생 중이고 다 내꺼가 높으며 는
박테리아 고 이런 100% 는
아니겠지만 그런 좀 주로 의심할만한
것들이 있다고 하니까
4 그중에 정확히 뭐가 높은지를 봐서
그거에 맞춰 가지고 조금 더 검사를
해 보거나 뭐 타겟팅을 해서
치료를 들어갈 수가 있겠죠
엄청 설치도 뭐 마찬가지로
몸에서 어떻게 찾고 모직물 생기고
이런게 다 염증이 니까
그런 상황에서
정제 당이 들어있는 음료수를 마시는
것은 아무래도 좋지 않겠죠
옛날 m 안녕하세요 셀 오신님
반갑습니다
4 아예 이런 거 보면은
아
저런 식으로도 한번 해 봐야 되는데
이번 케틀 을 살려고 하거든요
이게 이제 이 아저씨가 자 여러번
방송에서 보여 드렸던 분이 줘
자기한테 케틀벨 2 딱 하나만 있었을
때 nfc 풀
좀 전신운동을 어떤식으로 할지
그런 방법 중에 하나다 이런식으로 뭐
하겠다 를 보여주는 영상이 거에요
그래서 이런거 따라해 보려고
하나만 있어도 이런 식으로 전신운동을
다할 수가 있으니까 이거말고 더 이
사람이 올라온 영상 중에 배틀 별로
뭐 뭔가 두 눈동 다해 가지고 되게
좀 따라 해볼 만한 게 많이 있을것
같거든요
되게 무게를 어떻게 할지 고민을 하고
있었죠
케틀벨 하루
뭔가 운동 다 할 수 있는 것 같아요
그렇게 몸에 대한 이 제도만 높으면
요
이거 말고도 뭐 이런식으로 좀더
이런 기능적인 풍선을 무브먼트가 옥션
트레이닝 0이 되게 좋은거 같아요
매듭 오리 하나 더 있었을 때
영상인데요
케틀벨을 하나 사고
그리고 턱걸이 나 이런 것들은 아마
는 것이 있거든요 차기
축사 있는 쪽의
예 이미 라고 하나요
알루미늄 사각 파이프 그거 붙잡고 흐
턱걸이 할만한 것이 있어서 턱걸이 는
거기서 없고 파로스 여기 같은것은 뭐
바르게 쓸 수 있고 나머지
해 많은것을 이렇게 탭의 리랑
왕실 이렇게
최대한
간단한 걸로 사가지고 운동을 조금 더
열심히 해볼 생각이에요
디스크는 어떻게 되셨나요 처음
디스크는 없었어요 처음부터
아 끄 뭐 이제 교통사고 나고 목
디스크의 좀 문제가 있다고
mri
미국에서 검색했을 때 얘기를 하긴
했었죠
그리고 그거 것이 없어 별다른 통증이
나 이런 건 없긴 해요
험 말이 길었는데 재생 농업에서 몇
장 정도 필요하나요
이게
초지 마당이 다를 수밖에 없고요
기우 마다 다를 수밖에 없고
아까 보셨다시피
이런 조지 여기 화면 너무 많네요
이런 초지에서 는
헉 이게 왜 여기서는
재생이 안 되네
아까 그 뭐야 개털 배열하고 있다
아저씨 영상은 나왔겠죠 여기서부터 좀
더 멈춰 쓰는 게 아니죠
예 어쨌든 간에
아 이게 영상이 안 되는구나 영상이
않들어 지는구나
나 혼자면 트루젠 줄 알고 있었네요
아
이게 뭐 왜 이래 예제 이상해요
컴퓨터 문제 인것
그래서 뭐 이런 식으로
풀이 엄청나게 잘 자라는 되게 비록한
쳐지며 는 훨씬 좁아도 되고 이거를
가장 극단적 극단적 이라기보다 이렇게
쉽게 볼 수 있는 쉽게 볼 수 있는
예시 중에 1 건 * 살라 티니 전
세계에서 제일 유명한 농부 중의 한
명이 요 쥬얼 세틴 이라고
영상에서도 몇 번 인형을 했었던
사람인데
생로 쪽에서 되게
청구 자 중 한 명이고 그런 사람인데
23t 얘기를 하기를
자기 땅이
자기 이웃들 자기 옆에서 농사짓는
사람들이 까 주위에서 농사짓는 다른
사람들에 비해서 자기 내동 장에서
기를 때 소가 같은 면적 대비 5배
를 더 키울 수 있다고 해요 카우
데이 라는 표현을 쓰는데 에이커 당
카오 데이가
자기네 카운티 에그 자기네 동네 줘
우리나라로 치면 카운티 가
그래서 안동 정도 되려나
물론 면적은 미국 훨씬 크겠지만 요
그럼 행정 부분 상으로 동정도 될지
잘 모르겠네요 암튼 그런 카운티에서
우여 9 정도 될거 같네요 동
이라기보단 9 정도 되는 곳에서
평균이 카 우디가 82 주라고 하는데
이제 카우 데이 라고 말을 하면은 뭐
복잡하게 될 수도 있지만 그냥 정해진
땅 안에서 그 소가 먹을 수 있는
날짜 수를 말을 하는 거예요 예를
들어 오면 1 헥타르 해서 소가
하루동안
머물 수 있다 하루 동안 1 헥타르
있는 초지를 불도를 다 떠 먹었다
그러면은 걸 캅 일렉 테레 카우 데이
가 1 인 거죠
만약에 1 헥타르 해서 소가 다른 뭐
추가적인 음식 없이 10101 있을
수 있다 그럼 이 렉터 레가 길
헥타르 에 카우 데 이건 102
된거구요
그럼 카우 데이가 이 레이커 당
자기네 카운티 평균이
80 일이라고 했는데 자기네 땅
402 라고 하거든요 그리고 그 4백
2를 801 까지도 올릴 수 있을
거라고 이야기를 해요
뭐 커버 크라비 나
slot 뭐 이런식으로 좀 3
여러가지 다른 기법들을 추가적으로
이용하면 요
기본적으로 한 5배는 더 높은 거죠
그 말인 즉슨
같은 면적의 땅이 있을 때니까 1
에이커 라는 면적의 땅이 있을 때
10살 ot 는
남들 80 말이 키울 때 자기는
400 말에 키울 수 있는 거예요
탈모 e 레이커 가 있을 때가 아니
같은데 뭐 아무튼 가네요
이런식으로
그래서 초지 생산성의 따라서도 좀
많이 달라지는데
초지 좀 박살나 있고 아무 것도
아니고 완전 별로인 땅이다
저희 목장이 있는 땅처럼 그냥
그지같은 땅이다
그렇게 생각을 하면은
물론 첫 차차 좋아 치겠지만
지금 당장
뭐
좁은 땅에서
건축 사가지고 매기면 더 좁은 땅에서
당연히 가능한데요
근데 그냥 내 땅에서 건초 따로
안사고 자라는 풀로 먹이려고 한다
그러려면 1 헥타르 는 필요할 거예요
선 말이다
이 영상이 뭐 이런식으로 프레임이 왜
일을 해
카우 프레임 정도 나온 거 아니에요
같네요
프레임도 안나오나
일단 다해서 5천원짜리 산 다음에
그걸 가지고
계산을 해봐야 겠어요 적절한 무게가
어떨지
저번에 소목 또 탕 크릴 때 황태 표
1 좀 넣었더니 곡물 진 하길래 지금
사올 크리드 2 지목 정도 넣어
봤어요 4골을 넣어 먹어도 괜찮을까요
근데 너무 좋을것 같아요
어서 먹으면 내 참 좋을 것 같습니다
되게 좋은 방법인 것 같아요
음
저도 그런식으로 뭐 끓일때
선택 베어를 조금씩 넣어 가지고
끓이면 더 좋겠다는 생각이 드네요
님 요즘 물가가 오르는 게 심상치
않던데 나중에 속에 4 먹기에 너무
비싸 지면 대안이 있을까요 어떻게
해서든 식대 만 있어도 사 먹어야
할지 요즘 좀 불안 나와 쯤 가면
기초 4 작업자 적 해야하나
근데
꼭 초유 가격이
그러니까 결과론적으로 이야기를 했을
때요 지금 일시적으로 오르는 거 말고
오니까 최종적으로
계속 식량 가격이 오르고
점점 더
식품 가격이 오르고 뭐 이런데 밥상
물가가 계속 모른다고 생각을 하면 4
가장 적게 오르는게
첫째 방목한 속이 않고 기용
프로 캅스 나노를 거든요
아까운 성병이 오를 순 있어도
하늘에서 비 내리는 가격이 올라가지
않고 햇빛 내리쬐는 가격이 오를 와
같진 않거든요
기름값이 오르면 은 그 기름으로
농사짓는 곡물을 뭐 거 가지고 키워야
되는 되지나 닭고기는 훨씬 더 많이
오를 수밖에 없고요
물론 지금은 그 기름으로 동사를
일단 기름이 엄청나게 싸고
그리고 기름으로 농사를 지은 그
옥수수를 정부에서 다 엄청나게 싸게
공급을 해 주니까 싸게 수매를 해주고
응가
이 친 듯이 많이 옥수수를 생산하도록
정부에서 미국 정부에서 보조를 해주고
있어 가지고
당장은 그리고 앞으로도 상당히 오랜
기간 혹은 뭐 계속 그럴 수도 있겠죠
진짜 갈때까지 가기 전까지는
상당히 오랜 시간동안
그 보조를 받는
국물을 먹는 돼지나 닭고기가 더 쌀
수는 있지만
4 원론적으로 이야기를 하며 는 그런
식으로 사상 연료를 이용해서 동사를
지워 가지고
곡물을 같다 먹여야 되는 돼지나
닭고기 보다는 그냥 비 내리고 햇빛
내리 찌면 자라는 풀 먹어서
생산되는 소고기가 훨씬 생산비용이
줬거든요
돼지고기나 닭고기가 싼건 은 미래
자원을 현대에서 닦거나 갔으니까
그게 뭐 표토 등 기름이 된
탄소 등
것들을 이게 미래의 세대가 쓸 것을
우리가 지금 그냥 싹다 가져다가
고갈시키고 있어서 미래 사원을 지금
소모를 하니까 가격에 쌍 거지 엄밀히
말해서
돼지고기나 닭고기 이런게
그리고 다른 농산물도 다 마찬가지죠
우리가 같은 카에서 칼로 를 어떻게
넣어야 되는데 그런 식으로
가능 농업으로 길러지는 동물이 된
로그 공무로 먹인 되시는 다 아기도
얜 보다는 소위가 제일 쌀 수밖에
없어요
그런 면에서 소고기도 사먹을 수 없는
시대가 되면 은
사람들이 다 굶어 죽었거나
아니면 내가
뭔가 너무 가치 없는 일을 하고
있거나 엄두조차 나지 않을까요
아 이거 뭐 영상 틀어 지지도 않고
재밌는 영상 많은데
골드 코스트는 안녕하세요
하루에 총 몇 개 인 일가가 몇 시에
되시나요
저는 2 게임 없고요
보통 지금은 오전 일 끝나고 오면
12시가 대부분 넘어가지 9 그러면
12시 반쯤 첫 끼니를 먹고요
다음에 저녁을 저녁 일 끝나고 오면
은 06:30
그래서 한 7시 정도 되거든요 그럼
또 그 때와 가지고 먹어요
4초 지들
음다 방청 방목 으로 관리가 되는데
그 마저도 대부분이 평지보다 는
산지가 많기 때문에 이제 상태가 좋기
가 힘들죠
올해 공연은 특히 진짜 완전히 마크
북한 민둥산 처럼
그래서 좀 안 좋죠
아버지 먹어야겠네요
으
음
간 맛도 없고 먹으면 설사하는 데 왜
그런건가요
음 맛은 원래 안 볶다가 먹으면
대부분 맞았다고 즉위식 이라구요
그래서 그 부분은 좀 적응을 하든지
아니면
맛을 좀 덜 느끼는 방법으로 먹든지
해야 하긴 해야 되요 올려 가지고
남긴 다든지 아니냐 잘게 잘라 가지고
우리랑 곡
알약 먹듯이 본다든지
그냥 파티를 만들어서
맛이 티가 나지 않게 한다든지 한번
그렇게 강하지 않게 어
그런 여러 가지
방법 써가지고 먹어야 되구요
설사 하는것은 감 먹고 설사하는 건
일반적으로 옥새 산동 핑이 채 흔한
거 없거든요
안을 먹으며 없어 1 덤핑 언어 촉진
되다 보니까
우선 이상이 쏟아져 나오면서 장으로
요
설사를 일으키는 경우가 왕왕 있는 것
같아요
4 뭐 다른 이유는 잘 모르겠네요
간이 뭐 지방이 많아 가지고
철사로 일으키지도 않을거고 담지
비무제 흡수가 잘 안 된다든지 너무
많이 생성된다 든지 그러세요
4 암튼 그래서 가는
좀 적응해서 보아야 됩니다
설사로 오는게 사람이 나올 수도 있을
것 같네요
덤핑 임 어디로 아더 닭 고통스럽게
하지만 설사 도 되게 몸에 해서 위험
하다고 해야 할지 좀 되게 안 좋은
상태에요 설사를 하며 는
그리고 매 전해질 밸런스가 굉장히
민감한데 깨지기 가 너무 쉽구요
탈수가 일어나기 쉽고
해가지고 할 선은
당한 얘기하지만
최가 안하는 게 좋습니다
음
으
놈
양생 과 널려진 커 아이스 아메 커
4 담가서 녹였다 하나씩 얹어 먹어요
아이스아메리카노 해요
아 아 아 아
밀크 큐어 라는게 히스타민 과민 층과
장르 수가 있을 때도 도움이 될까요
우유에 알러지 만 없으면 당연히
도움이 많이 될 거에요
우유가 사생 우유는 소화 가장 필요
없으니까
흡수도 굉장히 쉽고
신생아 생후 에는 당연히 이스타 면도
별로 없고
안경 수가 있을 때는 소화도 잘
안되고 올
염증도 많아지고 그런데
생우유를 밀크 퀴어 하듯이 먹으면 은
글루타치온 l 엄청나게 부스트 할 수
있으니까
염증도 당연히 엄청나게 좋아질 수밖에
없고 항상 화를 워낙 잘 하니까요
쑤는 지가 알아서 하니까 우리 장애
부담이나 엄청나게 떨어지고
그런 것 때문에 굉장히 5초 내가
우유에 알러지가 있지만 않으면 요
그리고 그 위에 퀄리티가 좋으며 뇨
계란 하루에 몇 개가 적당할까요
그럼 많이 드셔도 돼요
그럼 10개씩 드셔도 괜찮아요 이렇게
넘겨 더머 되구요
20개씩 드셔도 괜찮아요
물론 이제 계란이 그 닭이
리놀레산 적은 음식 차례를 먹었으면
더 좋겠지만 너무 많이 만들어주세요
으
222 2
고혈압 약 먹으면 코엔자임 q10
9월 될 수 있다던데 방향제로 사먹는
건 어떨까요
5 혈압약을 안 먹는게 좋지 않을까요
고혈압의 원인을 해결 했어요
포탄과 문책 쌓아 렁 지압 기름을
끊고
부족한 영양분을 음식을 통해 충분히
먹어 주면 은
5 유럽은 거의
진짜 그냥 거의 사실상 다 인슐린
저항성 때문인데
오염 약을 먹으면서 없고 함량이
코엔자임 q10 은 그걸 시킨다고 골
코엔자임 q10 을 영어로 따라 3호
가야겠네 라고 하기보다는
그거 말고 덮고 약 부작용 넘쳐 나게
많고요
원래 이제 고혈압약 먹다보면 은 다른
부작용이 생각 다른 약먹고 금 또 그
약 부작용 때문에 또 다른 야 뭐 그
약 9조원 경우에도 다른 약먹고 그
약 부장 때문에 또 다른 약 먹다가
그런 식으로 가는 거잖아요 네 그냥
이수 진정성 을 개선하면 고혈압이
빠지는데
오염 약을 약부터 끝내려고 하지
마시고 약을 끊는 건 어차피 이 사람
같이 진행 해야 되는 거니까요
식단 부터 바꿔 보시면은 약이
자연스럽게 필요 없을 거에요 혈압약
먹다가 뭐 저혈압 초코와 가지고
응원가 하시면은 더 이상한 되시겠죠
예 뭐 물론 이제 혈압을 꾸준히
모니터링을 잘 해야 되겠지만
오염 약을 약부터 끊자 라고 접근하는
게 아니고
약이 점차 필요 없어지는 몸이
만들어지면 자연스럽게 이야기 안먹어
되니까 먹게 되죠
일단 덕분에 요즘 0 바라고 있어요
이전 축제 하던 시절보다 집중력이나
톤에서 라고 한 것은 그 정도로
좋아진 것 같아요
가끔은 너무 좋네요
인지기능 에서도 차이가 많이 나는 것
같아요
미 럼 등 곤충 단백질 어떻게
생각하시나요
음 제가 자세히는 모르는데 요
엄청난 팩스 일단 다 똑같진 않아요
이런 같이 좀 부드러운 애벌레 에서
나오는
미런 같이 좀 부드러운 것들은 서우
입술이 좀 더 높은 걸로 아는데
귀뚜라미 나 바퀴벌레 같이
껍질이 있는 것들 있잖아요 그런 캅
각각 이라고 해야 될지 아니면 뭐라
그래서 그런걸
그런 아무튼간에 곤충 껍데기 들이 좀
딱딱한 딱정벌레 같은 그런 것들은
소화가 잘 안 된데요
그런 것들은 써 가야 안되는데 암 텐
아치 식이섬유가 서방 하듯이
걔네들 있는 곤충들은 수 없으리
떨어지는 걸로 알구요
그리고 2
단백질을 분리 시켜 가지고 먹으면 뭐
또 얘기가 좀 다르게 하겠지만
온 충 자체는 대부분 공이라고 숨어
가지고 키 우니까 변에서 똑같죠
차례 효율이 좋은 거지
사료를 다른걸 먹이는 건 아니니까
그렇게
오늘 없어 먹여 가지고 키우면
곤충들도 대부분 다 이런 리놀레산
폭탄이 되요
그런 부분도 있고
단백질을 정제해서 가공하는 과정 속의
단백질은 손상이 없을 지 그것도 잘
모르겠네요 빠 잘 아는 분야가 아니라
세요
근데 한편으로는 곤충 단백질 곤충이
결국 01 업소 3 에서 온 보는건데
빼지는 닭보다 효율이 좋다 뿐이지
똑같이 공장식 과 영어 의존 하는
거잖아요
또 깎아먹는 관행 농업의 의존을
하는게 곤충이 고
셔터를 쌓고
환경도 좋고 동호회도 좋고 사람한테
좋을 수 있는 재생 농업이 있는데
건축을 굳이 먹을 6 업 없는것
같아요
아 물론 그런 건 있을 수 있죠
동일 등에는 지금 예외적으로
책의 사러 같이 된 식량 같이 된
식량 같은 잘 모르겠지만 적어도 사료
바치는 지 이해가 굉장히 높은 게
통해 등에는
물론 이것도 재생 농업 환경에서는
별로 스러운 없긴한데
콩이나 옥수수 이런 외부적인 음식
없이 완전 음식물쓰레기 랑 부산물로
만으로도 키울 수 있거든요 차다 못해
소통 작동되지 돈으로도 키울 수가
있어요
경쟁률이 5 그렇게 썩 높진 않지만
그래도 뭐 어차피 현 시대에서는
계속해서 관해 농업이 이루어 질 텐데
굉장히 촉산 이 끊임없이 이루어 질
텐데 공장이 축산 에서 나오는
처치곤란 소통 돼지 똥 탑동 이런걸로
도 도매 등의 같은걸 키울 수가
있으니까
거기도 이제 의존 하는게 좋은건
아니지만 그래도
똑같이 땅 파 가지고 또 그걸
시켜가며 생산한 콩이나 옥수수를 먹는
것보단 너무 먹여 가지고 키우는 동해
등 이가 낫겠죠
우유 먹었는데 살짝 물음표 같던데요
무릎이 같은 게 뭐죠
항상 을 줄이고 사람 야 끈을 한다고
하면 절대 캐도 맛있는 음식이 인생의
낙인 양반이라 말이 안 통해요
근데 곳
까 그 소크라테스 ios 아니고
히포크라테스가 했던 말중에
뭔가를 놓치기 전에 누군가를 치료하기
전에
사람한테 당신은 아프게 한 원인을
제거 할 용의가 있냐고 먼저
물어보라고 하잖아요
용기가 없으면 는 치료 못하죠
이게 참 안타깝지만 진짜 어쩔수가
없는 부분이기는 해요
물론
정말 그렇게까지 나쁘다고 이거를 잘
몰라 가지고 그런 분들이 더 많긴
하겠지만 그런 부분을 3 대한 설명을
하고 설득을 해도 다 필요없고 나는
뭐 이건 먹다 죽을 해야 하며 는
그거 먹다 죽는 수 밖에 없는 것
같아요
그렇게까지 이야기를 하면요
이게 양초 선생님이 블로그에다 왔었던
그릴 글중에
환자 한 명이 채식을 오랫동안 하다
거 오늘 내 오늘 했는데 딱 얼굴을
마주 앉자마자
황화수소 에서 나오는 그 우치 가
너무 너 심해 가지고 바로 허기
검사를 해보니까 코치가 뭐 미친듯이
날뛰고 있어 가지고 그런 세균 치료를
해보자고 뭐 약 배를 잔뜩 처방을 해
주셨는데 뭐 항생제와 항진균제 와
이런 것들이죠
근데 그 환자분이
나중에 병원 카터 게다가 약을 왜
이렇게 많이 처방 있냐
이러더니 안먹고 연 그 연락이 끊겼어
때요
근데 거기에 대한 답장을 그 약 잘
대로 잘 챙겨먹지 않으시면 은
건강이 점점 더 안 좋아질 거고 지금
문제는 전혀 해결이 안 될 거다
이렇게 답변을 이런데도 불구하고 열라
이베이 2절 되었다가 나중에 다시
찾아 오셔서 하시는 말씀이
몸 여기저기에 암이 있다는 거예요
다시 약을 처방을 해 줘도
그런 여러가지 막 식단을 바꿔야 됐고
이런 이런 저런 얘기를 한 다음에
학생지도 뜻이고 뭐 이렇게 약도
되시고
근데 마지막에 그분이 하셨던 카톡의
마지막으로 물어봤던 질문이 그래서
들음 남을 먹어도 되나요 이거 어때요
그래서 이제 그것 때문에 엄청나게 찌
답답하고 안타깝다 며 이런 얘기가
있는데
황화수소 때문에 암에 걸리고 황 어서
때문에 온갖 병에 걸리고 채식 때문에
온갖 병에 걸리고
그거를 설명을 계속 해줘도
두릅나무 보고 되냐고 물어보고
약이 왜 이렇게 많냐 고 물어보고
그러면은
o 어떡해요 그거를 어쩔 수 없는
거지
포함 치료하고 뭐
항암제 먹고 그렇죠
이렇게 진짜 어려운 문제 그니까
처음부터 전 제가 잘못 걸려 가지고
달 희생된 피해자들이 이긴 마 한데요
4 그 걸을
붙이고자 하지 않으면 은
쓸 수 없는 것 같아요
때 나름대로 노력을 하는 수 밖에
없겠죠
아베 골격 그렇죠
항간에 초반 부스터 느낌은 진짜 확
오는게 느껴져요 이게 부분적으로
대응에 무리를 주지 않고 건강해
진다는 생각을 하니 프린트가 전래
선배님께 고마운 마음 크네요
이거 간도 우리가 어렸을 때부터
맛있게 잘 먹었어요 되는건데 제가
며칠 전에 그
유튜브 채널 하나 발견했는데
전 세계 곳곳을 다 돌아다니면서
그곳에서 만나는 어떤 유니크한
전통식품 들 이런 것들을 먹고
유튜브에 올리는 사람이 더라구요
진짜 뭐 뭔가 듬직 다 시도를 해보고
다 먹어보고 그들의 이제 문화도 되게
존중하는 편인것 같고
영상도 퀄리티 엄청 높게 되게 잘
찍더라구요 구독자가 800만 인가 뭐
그랬어요
0 사람이 짐바브웨 가 가지고 찍었던
영상인데 아프리카를 한번 그쪽 돌았던
모양이더라구요
다른 멋남 입이 안 봤고 여기저기 다
갔던 그래서 뭐 곤충도 먹어보고 옮긴
더 먹고 뭔가 니산 분이랑 매장에
로부터 당이 다먹고
근데 거기에 짐바브웨에서 어떤 한
부족을 방문을 하는데
안전 그 프리미티브 한 부족은
아니고요
당연히 이제 그 빅토리아 폭포 바로
옆에 있는 부족 이라서 워낙 관광지다
보니까 관광지 화 돼서 그런 사람들이
않게 그런거 하는 9 조깅 거죠
그래도 나이 든 그 지금 나이 든
사람들은 어느 정도 이제 과거의
기억이 있으니까 그때
음식들이 라든지 이런 것들을 관광객들
한테
같이 뭐 보여주고 먹기도 하고 그
영상중에
거 부족장 이라고 해야 되면 좀
할아버지 촉 짱
유튜버 랑 같이 이렇게 주로 이야기
나누면서 맑게 영상의 출연하는 영어도
할 줄 알아요 영어 잘해서 마 영어로
이야기 하면서 음식을 많이 거 저거
저거 해주는데 그렇게 이거저거 또
먹고 저것도 먹고 뭐 그러다가 감
같은것도 많이 먹고 그러거든요
가 아니라 허파를
동북아 염소를 한마리 잡아 가지고
먹는데 염소를 목을
그어지고 피를 다 받은 다음에 그
피해 나가 허 파랑 간을 넣어서 끓여
가지고 먹더라구요
그런 시 그렇게 막 1 간 다른
식으로 도 먹고 구워도 먹고 피해나
끌어서 먹고 그럼 이제 그 질감이
아예 다르다 고온에서 다양한 식감을
즐기는 게 중요하다 뭐 이런 얘기
하면서 이렇게 먹는데 꼬맹이가 완전
어린 꿈이니까 이렇게 막 슬금슬금
다가와요 근데 할아버지가 예 딱
그렇게 간을 주거든요 그럼 개가
느껴져 와가지고 가을이 맨 학 먹거
설 그리고 간단 말이에요 그럴때
유튜브가 얼 없어지고 안 이제 조금
전에 내가 무슨
사탕 이었나
그
싶어 마케 서구에 있는 마트에서 사온
그런
단 음식을 이렇게 줬을 때는 됬다고
하더니 멋이 그간의 그렇게 사탕처럼
빨고 간다고
역시 이게 뭐야 이런 식으로 이야길
하거든요
우리가 그런 식으로 어렸을 때부터
간을 자연스럽게 접하고 자연스럽게
좋아 했어야 되는데
그런게 좀 아쉽죠
3 사물을 제안하면 대사 자체가
낮아질 수도 있나요
음
생리학적으로 이야기 하면은 탄수화물
제한해서 인슐린이 잘 타 잘 안
나오게 되고 인심이 덜 나오면 은
대상 올라가요 기초대사량이 팍팍
타오릅니다
인슐린이 기초대사량을 떨어뜨려 거든요
인슐린은 기본적으로 저장을 하는
호르몬이 이니까요
근데 몸이
1년이 안 나와서
전체가 나오기 시작하면 은 그 키톤
체를 나왔다고 바로 쓸 수 없는 몸
상태까지 와 버린게 대부분의 현대인이
다 보니까
몸에서는 1리 자 인슐린이 안나오고
글루카곤 더 많이 나와서 키톤 체가
막 나아가지 고지방 활용할 태우고
있더라도
정작 그 연료를 사용하지 못하니까
기운이 없다고 느껴질 수가 있죠
그리고 그 기간이 상당히 길 수가
있구요 전 몸상태에 따라서 요
기초대사량은 오르는데
기초대사량이 올랐다고 기운이 넘치는
건 아니니까
오히려 힘이 더 없다고 느낄 수가
있죠
이베리코 페어 털이 카 먹어도 되나요
당연히 돼지고기 더 이렇게 먹으면
큰일 나겠죠 돼지고기 대부분 덜 익혀
드셔도 괜찮구요
[음악]
돼지가 사람 동을 먹는다든지
그러 아니면 돼지가 돼지를
기생충에 감염된 돼지고기를 돼지가
먹는다든지 아니면은 기생충에 감염된
사람이 싼 똥을 되지가 멍 닫은 지
그런 지 않으면 은
괜찮아요
이렇게 더 줘도 괜찮다 였습니다
있는 코코넛 버터 오늘 어떻게
생각하시나요 지방 보충 병으로 먹으려
하는데
으
뭐
예 그냥 코코넛
안에 있는 거 어떻게 좀
천 온거 잖아요 그럼 코코넛이 입니까
해줄 수 있죠
땅이 동성 지방이 더 좋긴 하겠지만
콘돔 버터가 더 말씀 좋겠죠 아무래도
그토록 나물
박소 님 안녕하세요
왁스가 암유발 0 인가요 강력한
편인가요
음
얼마나 강력한지 는 잘 모르겠는데요
네바 럼
제 중에 하나라고 합니다
양에 따라서 다를 거고 그렇겠죠 os
원래 독성을 가진 해요 암 뿐만이
아니고
와서 자체가
진짜 적당량 있을 때는 좋거든요
특히 황 대사 잘 안되는 사람들은
악마 수온은 세포 어디든지 자유롭게
드러낼 수가 있어요 아무데나 갈 수가
있거든요
이게 이 그렇기 때문에 안 좋은 것도
있지만 그렇기 때문에 온몸을
무차별적으로 공격할 수 있는 것도
있지만 또 한편으로는 아무데나 갈
수가 있기 때문에 우리 몸에 황희
부족하거나 황 대사가 잘 안되서 항산
욤 합성이 잘 안 될 테니까 황산염
만 잔뜩 쌓이고 아황산 여기 황산
형으로 잘 박히지 못할 때 황화수소
가 이제 그 자리에 가지고 황 공급을
대신 해줄 수가 있거든요 우리가 뭐
특히
그래프 사이트도 그렇고
현대인들의 대부분 마크는 그래프
세이트 가 왜 퍼센트의 노출이 많이
되어 있고 며 러지 문제로 인해서 황
대사가 잘 안되는 경우가 많거든요
그럴때 이제 황화수소 가 적당량
있으면 진짜 적당량 있으면 나요
오히려 좋을 수가 있는데 근데
우리나라 사람들 하듯이 마늘 먹고
파먹고 양파 먹고 김치 먹고 직접
같이 해서 엄청 먹고
그러면서 는
적당량을 모을 수가 없죠 적당량만
생길 수가 없죠
진시 생기기 쉽죠
지인들 홈 파티를 했는데 와인의 생간
앵커 버터 열빙어 세우 v
박스 소고기 구이 에서 먹은 다들
좋아해서 세트 플레이 유튜브 알려진
이 관심 왔더라구요 여기는 건강한
음식으로 리를 한것 같아요
4 y 내 생각엔 코버트 열빙어
세우고 의 obv
이러면 뭐 사실 싫어할 사람이
있을까요 하 호 기
정말 그 추상적인 관념을 매몰되는
사람이 아니라면 은 인간이라면
정말 갈때까지 가버린 사람이 아니라면
고기 누구나 다 좋아하잖아요
거기다가 와인까지 곁들였습니다 는
아플 수가 없죠
rn 분들은 45t 싸운 오빵 발효
배식 하시나요 폴링 끝나고 시럽
4시간이나 12 시간 냉장 보완하는데
전래 니면 더해서 먹어야겠죠
음 못 이제 굳이 따지자면 은
글루텐이 완전히 무너지기 직전까지
바로 를 하는게 그 제가 안전하죠
되게 너무 많이 하면 요 죽처럼
풀어지지 않아요
아 물론 이제 그렇게 되면은 몸에 더
좋을 수가 있죠 근데 이제 빵이
안되니까 약간 빈대떡이 되버리죠 그
그렇게까지 가버리면 은 엄청 시크하고
안전성 으로 따지면 그게 다 하실 때
좋겠지만
괴 이제 그러면 땅이 안되고 빵이
되는 수준
4 마지막 까지 가는게 가장
안전하다고 볼 수가 있겠죠
이번에 피 검사 결과의 중성지방은
43 hdl 은 코 11 호모시스테인
도 8008 정도로 수치가 잘
나왔는데 이전부터 리프 프로틴 에이스
치가 48 정도 나왔습니다
딴은 14 식단을 잘 따르고 있다고
생각합니다 없이 리프 플로팅 과
관련해 조언해 주실 내용이 있으실까요
이거는
식단 하신지 어느정도 되셨는지 잘
모르겠는데
아마 리놀레산 수치가 몸에서 조금씩
떨어지면서
개선이 되지 않을까 해요
또는 갈때까지 갑을 해서 고개를 한번
겁니다 앱의 멜라민 먹고 싶어서 5
깊어 몽 좀
이게 라면은 또 그쵸 가공식품 이니까
라면이 맛있는 이유는
라면이 고기 국물 맛이 나게 만들었기
때문이거든요
사실 라면을
뭐 한다고 생각하시는 것은 그 고기
맛을 좋아하시는 곡이네요 물론 이제
거기다 이것저것 언가 종류를 덮어놓은
거긴 하지만요
4 그런 식으로 향 신호를 좀 써서
5개를
맛있게 드실 수도 있죠
예초 하고 식품이 얻고 싶은 거지
박순
양미리 먹고 싶다 든지 아니면 뭐라
많이 들어가는
그렇게 있는 파가 먹고싶다 든지
다 그런 건 아니잖아요
태하 흔
회사를 거의 안먹으면 안절부절 하게
되고 잠자기 가 힘든데 그럴까요 독살
사는 아니에요 집 연근 역적 으로
호흡을 원활하게 기억이 언어라 걍
힘든 상태에요
음
이 아무 채소나 다 그런건가요
채소도 채소 나름이지 않네요
무슨 채소 등 먹으면 괜찮은데 아
무슨 쳐서 안먹으면 은 급증 건가요
그게
4 에 정확하게 잘 모르겠네요
음 김
으
근데 이게 뭐 정확한 이유를 모르
몰라도
만약에 이게 아무 채소 든
오르다 하는 먹으면 은
밤부 잘자고
건강도 좋은데 아무 죄 서라도 하나도
안 먹으면 몸에 안 좋다
그러면은
냐옹 뭐 매일 상처한 자침 5 상추
한 장씩 먹는다든지
갑자기 가성비 좋게 해결할 수 있는
방법이 있습니까
얘가 생산을 잘 못 먹었어요
4 오메가 술이 석 총으로 한두번
생산 먹기도 좀 힘들거 같아서 해제할
많은 것을 알아보다 어제 냉동 크림
등 덩크를 1.5 키로로 를
이끼 용으로 4차원의 파는걸 차단되어
먹어도 괜찮을까요 생선 대체용으로 요
쓰세요
일단 미키 용 이면
이생 관리나 이런 것들이 거의 안
됐을 거예요
그런 부분이 있구요
씻은 오는 신선도 나 이런 것들도
당연히 엄청나게 떨어질거 골
향상을 못드시는 거지 크릴 같은
갑각류 는 괜찮으신가요 세우는 그럼
그냥 새우를 사서 드시는 게
왕새우 내장까지 달려 있는 것들을
되신다는 잔이면 꽃게의 같은걸 드신
다든지
6곡이 종료 에서는 뇌를 드시면
오메가 3를 따로 안 드셔도 되구요
양 내 같은거요
예 미끼 옴 은 어떤 식으로 생산되고
포장되고 유통 댄스를 제가 잘
모르겠어서 권 하기가 좀 그렇네요
임에 먹으면 거의 100번 설산의
시키는 것이 있으신가요
밀면은 하나부터 열까지 좋은게 하나도
없으니까 어디서든지 설사 할 수 있지
않을까요
밀가루 때문에 설사 할 수도 있고 혹
이 들어있는 고추가루 때문에 설사 할
수도 있고
안에 들어가 있는
마늘 같은 거 때문에 설사 할 수도
있고
그 성격 보고서 하나하나 이것 때문에
설사 할 수 있고 적었던 설사를 수
있고 좋고 되면 설사 할 수도 있고
다 얘기할 수 있을 것 같은데요
참나물 세발 넘을 고사리 같은 겁니다
향신료나 뿌리채 선을 해당 아네요
참나물 세발 나물 고사리 같은 걸
먹지 않으면 안쪽 2
글쎄요
상추는 해당 안드네요
하하
예 모양 상처나 이런 종류가 그 나머
독소가 더 올 한 편 이지 않을까
싶어 것이고요
5살인 은 독성이 강해서
어릴 때만 먹을 수가 있고 그마저도
온갖 가까운 과정을 다 거친 않아요
생으로 모아주고
운동으로 자전거 추천하시는 편 일까요
많이 타지는 않지만 학문이나 전 입성
영향을 줄까 생각이 들어서요
음
제가 그런 뭐 학문이다 전이 전립선에
영향을 주는 정도의 관해서는 잘
모르겠구요
자전거를
제 생각에는 자전거
그런거 있잖아요 뭐 음악 틀어놓고
음악에 맞춰 가지고
4분 동안
진짜 죽을 것처럼 가장 못하고 뭐
그런거 있죠 엄청나게 빡세게 타는거
짧은 시간 동안
4 짧은 시간이지만 한번 하면 다들
막 들어져 가지고
비 벡 이어서 나오는
그런거는 올것 같은데요
근거는 일단 자 앉아서도 잘 안하죠
다 잃어 일어났어 가죠
얘가 이제 뭐 전립선 이런 걱정 할
필요 없을 거구요 근데 자전거를 그냥
설렁설렁 오래 타는 것은
거의 뭐
조깅 올해 한거 너 별로 다를 바
없다고 생각을 하고요
그런 식으로 오랫동안 강도 높지 않게
유산소를 하는 것은
와 나는 것보다야 낫겠지만
안 돼 안 하는 것보다 안 나올 수도
있어요 상황에 따라서는 진짜 너무
많이 한다든지 그러면요
운동 효과도 떨어지고 기초대사량을
떨어뜨리고
그러니까 그걸 진짜 운동하는 거라고
생각해서 하면은 내가 그냥 너무
자전거 타고
공원 한바퀴 도는게 그게 따 에 뜬
뭐 루팅이 고
정말 평 어를 찍을 수 있는 순간이고
낚시 고 그러면은 당이 그 정신
건강적인 측면에서 엄청나게 좋은 습관
이지만
그거 하는 게 어디
침대에 누워서 유튜브 보는 것보다는
백배 천배 낫잖아요
근데 그게 아니고 어디가 운동을 해야
되는데 그때 운동을 뭐 할까 자전거
타는걸 좋아 네 그럼 자전거 타야지
물로 이제 그 끝에 다는 것보다는
나을 수가 있겠지만 대부분의 경우에서
운동을 하자고 해서 자전거를 타는
것은 좀 되게 시간 낭비일 수 있을
것 같아요 그런 식으로 천천히
슬렁슬렁 세상을 타는 거 든요
안녕하세요
q 현정 님 안녕하세요 반갑습니다
채소로 아예 안 먹는게 제일 좋은가요
그리고 나 또는 m k7 인데 k7
은 먹어도 건강이 되게 없네요
채소를 아예 안 먹는게 제일 좋다는
좀 애매한 정 인것 같아요 굳이
그렇게까지 얘기를 하고 싶진 않구요
사람 나름 이기도 하고
뭐 그리고 제일 낫다 에그 났다 의
정의도 때로 내려야 되고 용기 따따
이 정의가
듯 살아 잖아요
내가 채소를 먹는 게 너무 행복하면
은 제대로 안 먹었을 때 너무
우울하고 그러면은 타기 7 먹는 게
낫죠
어느 정도 먹을 거고 어떤 채소를
먹을 거고 어떤 식으로 먹을 건지 를
또 정 의 하겠지만요
이런 식으로 그냥 책으로 무조건 안
먹는게 좋다고 말씀 드리고 싶진
않구요
아 또는
일단 랭 k7 이 mk4 우리 몸에서
진짜 워너 형태는 mk 있고 구요
베타가 mp7 효과가 없는 것도
아니에요 이 케이스의 분도 굉장히
영과 많이 이루어진
영양소 중에 하나구요
근데 nk 세븐을 먹자고 나 또 를
먹는 거는
뭐 예를 들어서 뭐 좋은 얘기가 뭐가
있을까요
담배피면 은 홈에 시스 효과가 있다고
그 좋은 점 하나를 들어 가지고
담배를 계속 피우면 은 당연히 안
좋은 점이 훨씬 크니까 말도 안 되는
소리 잖아요
마찬가지로 나 또 nk 세븐이 있다고
해도
그리고 아무리 그게 바로 제품이라고
해도 나 또 에 근본인
그
맞도록 만드는 콩이
인간한테 좋은 게 아니기 때문에 오는
게 나 또 자다 또랑 식품 자체를
거너 쉽지가 않네요
다양한 님 반갑습니다
혹시 소생 p 마시는 것과 소선 지
꼭 먹는 것이 영양 제국과 비슷한가요
천지는 피해서 굳은 부분이라서
키는 안구 드 난 굳는 분도 있고
굽는 부분도 있고 그렇거든요
모든 키가 다
아니 대체로 같이 굿 낀 하긴 하죠
근데 그래도 니까 일반 완전 생 피를
발음 하시는 거라면 좀 다르긴 하고요
4 그래도 뭐
언제 국은 일단 아무래도 끓이다
보니까
d 비타민 수용성 비타민 b6 같은
것들을 어느정도 손실이 있게 마련이고
그런 부분이 있죠
sp 님같은
짧고 빡세게 하는 게 그 스킨 잉어
앉아 사지도 않을 거예요
절대성 각 사태가 안하셔도 될 거에요
아마
아 앉지도 못하고 일어서 가지고 계속
해야 될텐데
예 인 시간도 아니구요
으 영성 층이 양송이 버섯이 일에
버섯 중에서 세트인 적은 편이라서
한데 빠질까요
글쎄요 그런 얘기를 했어 말 제거
음 기억이 안나네요
양송이 버섯 종류가
양송이 버섯이 만나
아마 양성 이었던거 같은데 양성 이에
익히지 않으면 은
파괴되지 않는 독소가 있다고 말씀을
착한 것 같긴 한데
4 버섯을 그래서 버선 익혀 먹어야
된다고 먹는다면 요
몇몇 벗들은
뭔가 믿게 먹어야 된다고 이런 얘긴
드린 적이 있었던 것 같은데
특정 더 4일 액팅 이 적다는 잘
모르겠네요
그래서 빚을 김치 지 맛있어서 매
끼니마다 먹는 게 좋은가요 근데 체제
되게 좋죠 알러지 만 없으면 은 이
제품의
여러 김치 주는 진짜 진짜 좋은
음식이에요
그래서 점심 물론 합니다 식물에도
먹으면 좋은것도 있고 악화 시키는
것도 있고 향신료는 독성 강한 식물은
생각만을 비트는 강씨 금지 등 터 안
좋아지기도 해요 십자가는 그냥
그럽니다
근데 저는
내가 먹어 지고 몸 상태가 너무 좋은
음식이 있으면 은 그렇게 4 어떤
안 좋은 상황을 마스크 하는게 아니면
은
예를 들어서 내가 업소에서 사람들
덤핑 하고 있을 때 또 사는 먹어
가지고 증상이 잠깐 멈췄으면 그
음식이 좋은 게 아니고 그냥 그동안
내가 옵션을 너무 많이 먹은 게
잘못한 거 잖아요
그런게 아니고
특정 식품을 먹었을 때
기분이 좋고 몸도 잘 관찰해 봤음에도
불구하고
나쁘기 는 커녕 이런저런 2.2
깨지면 은 그 당연히 먹는 게 맞다고
생각해요
예
항상 말씀드리지만 는 플러스 박사가
방문했던 곳들이 채소를 뭐 일 년
내내 우리 요즘처럼 그렇게 먹을 수
있었던 것들은 거의 없긴 했어도
그렇다고 샘 상품을 아예 안 보는거
곳들은 굉장히 드문 어떤 말이에요
하다못해 로이첸 탈도
그 짧은 여름 동안에는
지각 텃밭에서 재배한 샐러드 같은것을
조금씩은 먹긴 했다고 하니까 뭐 많이
나 먹었다고 하지만요 그래도 그게
아예 안 본 건 아니잖아요 그리고
안 먹을 수 있었는데 굳이 찾아서
먹은 거기도 하구요 그게 맛 때문이든
무엇 때문이든 지 가네요
진짜 식물을 일부러 배격한 곳들은
에스키모 나
sp 모드 베리 같은건 먹었다고
하니까요
또 뭐 굳이 안목을 1 먹었다고
하지만 어쨌든 이까 뭔가 그 식물에
대해서 게 좀
부정적으로 생각을 했던 곳들이 라고
해봐야 에스키모 랑
아사이 전수 전사 계급 위 정도인 것
같은데 그런 유목민족의 전사 개그
그쪽은
p 랑
우유랑 고기 빼고는 아이 못 먹게
쓰니까 요
금지 했으니까 그런 것들 빼면 은 막
진짜 이건 무조건 먹으면 된다 모든
식물을 다 100여 캐야 된다고
이런식으로 까지 생각했던 집 땅들은
없었고 하다만 테마 사이도
전사 계급이나 그렇게 먹었지
여자나 아이나 읽은 사람이나 쪽은 뭐
아무 꼭대기 도 먹고
했다고 하니까요
약으로 쓰고 남은 껍데기를
선천적으로 채소를 싫어하는데 억지로
건강을 위해서 먹을 필요 없는 걸까요
건강 생각하면 채소를 넣은 꺼서 좋은
경우가 별로 없긴 하죠
우선은 이제마 때문에 좋은 경우가
많지 건강은 대체로 크게 뭐 그다지
상관 없는 경우가 더 많죠
한강 없거나 아니면 이제 부정적이거나
원걸 사람도 같이 안 먹잖아요 4
대체로
거의 모아 몽 다화 적 가족도
음식을 부를 때
빨간 음식 흰 음식
이렇게 두개로 9분 한다고 하잖아요
빨간 음식은 고기 고희 음식은 오르고
야채는 제육볶음 이나 선택적 4
포함된 것을 먹는 정도입니다
4개의 순댓국 에 포함된 것도 빼는게
더 좋을 수가 있어요 특히 이제 이미
뭐 화소 생상 균등한 커머스 소를
상상하는 그 화환은 균들이
내막 대 속에서 엄청나게 잘 않았어요
그런 상황에서 는 순대 콩 모금에
대부분 파가 고명을 올라갔고
안에 마늘 넣은 것들 있고 그런거
하나 하는 다음 고추가 들어간 경우도
있구요 막 그런 것들을 다 제거를
하는게
당장 치료를 할 때 도움이 될 수
있습니다
혹은 피로할 수 있습니다
따 얻어온 아 고구마 중에 어떤게
몸에 더 경험을 줄까요 돌 중 하나를
드셔야 한다면 어떤 걸 되실 것
같으세요
아 제가 직접 만든 싸워 오면은
싸워도 모을 것 같구요
4 먹는거 면은 고구마 먹을 거
같네요
어서 쓴 강연이 켬 어떤 독소가 주는
걸까요 지금 당장 바로 키운 않나요
그게
모든 버섯이 아니고 그 버섯도 종류가
있잖아요
특정
무슨 류의 속한 버섯이 익히면 파괴는
독소가 있었어요 이름이 적히지 같네요
쪽을 보고 올해 센터의 제철 체제가
정말 궁금해 졌어요 그것은 일반인들이
쉽게 광 금 차원에서 각인 힘들겠죠
아니야
쉽게 갈 수 있어요 제가 렌탈 갔던거
영상 찍어 놓은 것도 있거든요
그가 가지고 어떻게 라이브 방송한거
이렇게 먹 들고 다니면서 훨씬 덜 탐
탐 방 하면서요
요샌 이렇게 한번 하다보니까 빨 수
각 책에 나온 을 교회도 그대로 있고
그렇더라구요
빨 수 박사 의료센터 앓게 흑백
사진으로 찍어놓은
그 교회도 이렇게 딱 있고 그래요
근데 문제는 지금은 그냥 완전히
관광지가 돼 가지고 그 산수 그냥
썬더 100번 생태관광지 료
사람들은 이제 다 스키타러 보드타러
오고
네 그냥 춤 순도 100% 관광지가
되었습니다
홍산 어떤가요
자 이제 이런 홍삼 같은 것을 약으로
숙련된 한 의사의 처방 하에
증상을 치료하기 위해서 혹은 뭐
완화하기 위해서 약으로는 먹을 수가
있는데 일반 건강관리 용도로는 안
먹는게 좋죠
사포닌이 홍삼이 더 인사 및 은 그
안에 들어있는 사포닌이 몸에
좋은거라고 뭐 광고를 많이 하잖아요
근데 사포닌 엄밀히 말해서 학령 야
서구
장르 수를 유발 해요
땅에다가
에게 창수 유발해서 말 그대로 장치를
여러분을 약화시키고
캐면 활성 제 처럼 물이 장애 서
장 점막을 얇게 만들고 그런 식으로
백도 썩
건강하지 않습니다 어떤 약으로 쓸 수
있겠지만요
밀크 케어를 위해 품질을 거치한 것도
괜찮을까요 그리고 생후 유발을 막기
위해 행동이 따오 될까요
일단 치도 내 볼 수가 있겠지만
아무래도
움 질이 좋지 않은 생후 이라고 하면
아마 그냥 공장식 생우유를 말씀하시는
걸 텐데
그의
포터 박사가 밀크 케어를 위해
사용했던 우유랑 은
당연히 다를 수 밖에 없으니까
결과값이 똑같을 이라고 100% 확신
하긴 어렵긴 해요
클래퍼 세이트 들어 있을 거고
곰팡이 적자도 좀 있을 가능성이 높고
이런 경우 와서는 적을 거고
그렇죠
4 냉동에 따라 드시는 건 괜찮아요
9 지방이 없을 때는 관련 증상들은
없었는데 때 식당을 한건 아니겠습니다
국내에서 b 설경 회를 맛볼 수 있는
것이 있을까요 진짜 맛이 궁금해요 아
똑같아요
와 절로 차이 없어요
우유는 살균 을 했느냐에 따라서
아시아 인한 달라진 건 아니긴 한데
요 130도 에서 온다 초고온 설경을
하면은 우유가 2
우유로 굽는 셈이니까요 백상 조도면
은 마이 a 가 일어나면서
우리가 좀더 곳에 지는 면이 있죠
고기를 구웠을 때 곳에 지는 것처럼
그러니까 이제 맛이 아예 안 변하는
건 아니긴 한데 우유의 맛을 결정한
것은 허가 먹는
[음악]
초 값 먹는 음식이 가장 커요
터가 뭐
풀을 먹는 지 풀을 먹는 다면 건
처럼 멍청 처럼 먹는지 그 홀도
종류가 어떤지 어느 시기에 난 프린지
예를 들어 4월에 급속도로 자라나고
있는 프린지 그냥 8월에 막 해적
너무 더워 가지고 잘하지도 못하고
거의 반쯤 맛이 간 뿐인지 아니면
겨울에 이미 다 알
누렇게 떠 가지고 죽어버린 프린지
그런것이 따라서도 맛이 엄청나게
달라지고
보물을 뭔지 안 먹었는지 따로 써서
좀 다르고
예
토 개체에 따라서 다르긴 한데 어쨌든
그런 식으로
가장 크게 영향을 받는 것은 소가
먹는 사료 지 찰 끝 여부는 별로
상관이 없어요
이거 소품 정도 중요하구요 근데
우리나라에서 비싸게 먹어봐요 어차피
다 올스타 잃었어요
쑥 세상이 나방 어서 관련 자가
진단할 수 있는 방법이 있을까요
옥살산 을
폭설 산이 내 몸의 어디에 얼마나
있는지
진단을 한 건은 병원에 가서도 거의
불가능해요
진짜 너무 심각하게 들어있어 가지고
막 뼛속에 엑스레이나 아니면은 엑셀
act 1 나의 찍으면 해 확 뼈
안에 옥살산 결정이 이만큼 이렇게
길게 들어와서 파악했고
뭐 그런거 종종 사진은 올라오고
그러긴 왔거든요 근데 그 정도까지 막
진짜 갈때까지 가버린 게 아니면 은
병원에서 검사 하기 힘들구요
그래서 하느뇨
덤핑 하고 있을 때
지금 내가 겪고 있는 이 뭔가
에로사항이 옥살산 때문인지는 작아지는
할 수가 있죠 지금 당장 없어 사는
욕심이 유람 이성 먹어보고 증상이 멋
거 낮아지면 는
자자 되면은 줄어들며 는
보상 때문인거 고 목사 사랑을
먹었는데도 불구하고 옵션 덤핑
증상인지 아닌지 궁금해 했던 그 애로
사항이 해결되지 않으면 옥션 덤핑 이
아닐 가능성이 훨씬 더 높은 거구요
그런 식으로 자가진단 정도 할 수
있고요
빠스 손은
내 입에서
부치 가 심하게 난다든지
아니면은
에 가스 가만 차고
느끼며 는 뭐 달걀 썩은 냄새가
난다든지
그런걸로 작아진다는 어느 정도 내 볼
수가 있죠
아래 별님 안녕하세요
천하 신의 영역에 종류가 있을까요
제가 영양제 영상 찍어 놓은게
있는데요 프리미티브 영양제 모양
프리미티브 보충제 이런식으로
검색해보시면 영상이 나올 거에요
레코 영상을 한번 보시면 좋을 것
같아요
한국에는 로 밀크가 없고 c 증오를
먹은 배터리 하다보니 목 정오 개설
교회로 요거트로 만들어 먹는데 그것도
보면 좋지 않나요
어 그냥 시중에 요일을
먹는 것보다는 낫겠지만 것도 뭐 썩
좋진 않습니다
얼굴을 한 대에서 이미
살균을 하고 다시 원래 2
빈 이자도 자체적으로 있어가지고 가만
놔두면 요거트를 될 것을 굳이 궐을
듣는다 이 상권에 죽여 버린 다음에
다시 유산균을 돈 주고 사 와가지고
안에다가 집어넣어서 만드는게 요거트
인데 그게 그때 유상 김만 죽는게
아니고 다른 형성을 하든지 이런
것들이 빤히 파괴가 되다 보니까
단백질 더 편성이 되고요
유청 라이다 걸러서 먹으면 은 이것들
만남 요청 을 싸고 올렸다면 은 좀
더 낫겠죠 아무래도 유청 단백질이
가장 열에 민감한 거든요
이 또 그렇게 생각하며 는 처남 백지
리 살균 되지 않았을 때 얻을 수
있는 이 점들을 많이 잃어 버리게
되는 거고
무엇보다 유청단백질 백번은 더 걸을
수도 없구요
하라지 효소나 수용체 단백질이
돌아오는 것도 아니구요
캐비아 사카린 같은 설정 대체품
어떻게 3 작용하게 를 설탕보다 안
좋은가요
이게 각자 다르긴 한데요
그리고 소량 사용했을 때 알려진
위양성 이 없는 것들도 있구요
대체 당이 몸에 안 좋다고 했을 때
이것도 이 명확하게 정해 지지 않고
야 이론 혹은 가설 같은 것 들이 2
있는 것도 있으니까요 하게 안 좋은
부분이 밝혀진 것도 있는 반면
그러니까 이제
대체 당을 먹었을 때 그냥 진짜
설탕을 먹은 사람들이 보다 살이 더
많이 찍어라 이런식의 역학조사 가
있는거예요 그러면은
상관관계가 인거 한계 나니까 왜 대체
당을 먹은 사람들이
설탕을 그냥 먹은 사람들에 비해서
똑같이 살이 찌거나 혹은 더 살이
많이 찍었나 왜 그렇지 대체 당은
칼로리가 없는데 이런 거리 연구를
하다보면 은 어느 정도 알게 되는
부분이 있는 반면 아직도 불명확한
부분이 있고 그냥 이론이나 가설
정도만 세우는 것들이니 있게 되는
거죠 그런 이론 중에 우리 입에서
이렇게 단맛을 느끼며 는 우리 뇌는
어 입으로 지금 단맛이 들어온다
인슐린 분비를 준비하고
담아 3 혈당 오르는걸 을 대비할
준비를 해 이렇게 몸에다가 명령을 해
놓는데 칼로리가 들어온 넣어도 생각을
하고
근데 정적 혓바닥 에서는 단맛을
느꼈는데 뱃속에 들어가 원하니까
나중에 소화기 에서 이걸 하나하나 다
소화를 하잖아요 근데 보니까 뭐야
칼로리도 없고
* 당도한 오르내
인슐린 만들 필요가 없네 하는데 이제
거기서 약 인지 부조화 가 발생을
하면서
몸에서는 분명히 먹었다고 생각했는데
사기라는 거잖아요
그러니까 그것의 이제 보상을 받기
위해서
자꾸 더 먹으라고 더 허기를 느끼게
한다 든지 더 입맛이 돌게 해서
다른 음식을 그 보상 심리로 먹게 더
먹게 하고 그러니까 예를 들어 그냥
콜라랑 햄버거로 먹었으면 행복 하나
멋을 사람이 제로 콜라랑 모금
햄버거를 2개 먹는다든지 뭐
그런식으로 갈 수 있다는 거에요 그런
이런 도 있고요
가설
되고 마는 대체 당류 들이 우리 장애
서 우리 몸이 직접 소화 효소로
그것들은 분해한다 든 제 가지고
흡수해서 이용을 하지 못하지만 장애
있는 세균들이 구매를 해 가지고
이용할 수 있는 것들이 종종 있어요
개들이
이
장에서
이롭지 않을까 우리한테 뭐 썩 좋지
않은 많이 자라 났을 때 그렇게 방
달 밝지 않을 만한 세균들이 만
자라나게 한다는 거죠
장내세균 총 의 부정적인 변화를
가져옴으로써 우리 몸에 안 좋은
영향을 끼친다는 연구 를 독해 있구요
이번에 아메리카 원주민들이 머리카락에
검증을 받았다는 것에 얻자 썼는데요
꼼짝 말고 속 이름과 0 기름 또는
재직 이는 머리카락에 발라도 될런지요
꽃 일단 발라서 안될 것은 없겠죠
한번 발라 보시고
후기를 써 주시면 은 올 것 같네요
근데 이제 곰 지방은
굳이 따지자면 은 돼지 지방 이랑 더
느낌이 비슷할 거예요 제형 도
그렇구요
속 이름이나 양기를 이런 반추
동물들의 지방은
아 불포화 지방의 한 명을 훨씬 졌고
거 지방 함량이 높아 가지구
훨씬 더 녹는점 덮고 난 좀 상황에서
막 굳어 있고 딱딱한 그런 느낌이
면은
몸 지방 같이 단위 동물들의 지방은
일단 담을 퍼지 마감도 더 많지만
불포화지방산과 훨씬 더 많아 가지고
조금 더 이제 512 하고 상황
에서는 좀 더 잘 높거나 아니면 거
액체 상태로 있고 그런 편이죠
외지 기름이 그런 것 처럼요
그래서 우리 기름이나
고기 대용으로 스팸 소시지 는
어떤가요
스템 소드 직업 그냥 스텔
말씀하시는건가요 spam 으로
소세지로 만든 제품이 따로 있나요
그냥 스텔 말씀하시는 검문은
고기 대응이 라고 말하기에는 스팸이
이미 고기는 해요
근데 이제
스펙을 만드는 돼지고기 원료가 그렇게
고 품질이 아니니까 더 품질 좋은
고기를 드시길 권하는 거죠
최고
물론
캔 잉 을 한 다음에 각 통조림으로
만든 다음에 익힌 거라서 뭐 산소도
거의 없고 사나와 가 일어날 확률이
좀 더 적게 하겠지만 그래도
익힌 다음에 u 턴은 돼지고기는
특히나 이제 리놀레산이 어느정도 있기
마련이니까요
근거로 이렇게
다른 생고기 들에 비해서 더 권하고
싶지 않은 것도 있구요
그리고 무엇보다 그 캔 자체 안에도
환경으로 몸이 되게 많아요
켄 에서 먹는 음식들이 특히 돼지처럼
이렇게 기름이 많은 거 면은 스펨
처럼요 그 스템 기름에 환경으로 보니
훨씬 더 많이 녹아 나올 거라서
bpa 같은데요
그래서 뭐 그러니 이런 저런 이유들로
썩 권하고 싶지는 않네요
그리고
스팸을 하루에 예를 들어서 우리가
고기를 700g 멍 더했을 때 스펨
음악 7 100g 씩 먹고 그러면은
너무 짧 거에요
아 참 하더
mk4 를 섭취하는 가장 가성비 좋은
방법은 무엇인가요
mk4 보충제를 먹는 게 가장
가성비가 좋죠
뻔 리서치 mk4 단독으로 들어있는
것을 먹으면 은 이렇게 2% 이하로
200 마이크 g 섭취하는 걸로 해서
그럼 다스 에 한번 보험 되긴
하거든요 예 한 방울의 1mg 이라서
그렇게 먹으면 하루에 20원 도안을
꺼려 하나의 막시 10 10원 막
이렇게 억양 할꺼 여 그 후보
가성비가 제일 좋은 방법이긴 하겠죠
pd 님 안녕하세요 반갑습니다
아
으
m5
고반복 유산소 운동으로 하는 사람들
보면 필요가 다들 좋지 않던데 적합한
돈 아닌 거죠
으
[음악]
일단 운동 자체가
너무 과하게 하면 은
곧 자체로 우리 보면 되게 안 좋아요
운동과 게 하면은 장 교수가 일어나고
항소가 일어나면 은 당연히 피부가
같이 안 좋아지게 말은 이구요
근데 근력 운동만 하면서 그렇게까지
과도하게 운동을 하기가
유산소 운동을 하는 거에 비해서는
어렵죠 올 근력운동은
진짜 빡세게 하면 은 사실 이렇게 몇
시간이고 할 수 없잖아요 진짜 이상한
해 창들이 아니면은
그리고 해창 들처럼 무슨 몸을 몇 분
r 엄청나게 나눠 가지고
응 조금씩 하면은
그렇게 오래 하겟지만
어
전신 운동만 한다고 생각을 하면은
그렇게 오래 할 수 없잖아요 특히
하체가 같이 들어오고 그러면은
그에 반면 에서 유산소 운동은 인간이
지구를 워낙 좋다 보니까
계속 할 수 있거든요
웬만큼 조금만 트레이닝이 된 사람이
면은
블론 이종만 되는 사람이면 진짜
유산소 운동은 그렇게 강도가 높지
않았을 때 뭘 끝도 없이 할 수가
있어요 이렇게 끝도 없이 유산소
운동을 계속 하다보면 자기 힘이
장부터 안좋아지고
기도의 사랑도 팍팍 떨어지고 근육도
빠지고
눈 운동법 은 아니죠
음 피부가 늘어나고 그런 늘어지고
이런것은
식습관 문제에도 될거 같네요
아체 빨대를 정리해 놓은 것이
있을까요
제 블로그에 섭 글을 써 놓은 것들은
많이 있구요
네 일단 블로그 부터 한번 다
둘러보시고
a
절레 식당 이야기 카페 도 있거든요
네이버 카페
거기에도 제 아이디 눌러 가지고
작성 걸 꼭 해서 읽어 보실 수가
있겠죠
영상도 많이 만들어 놓았구요
크리스피 쇼 크로스핏은 그래도
약간 저강도 로 끝도 없이 하는거
아니지 않네요 크로스핏은 좀 고강도
로 써 키트 리닝 같은 그렇게 하지
않나요
이 끝까지 간다 님 안녕하세요
매크로 스핀 자체가 크로스 비해서
오히려 강도가 너무 높아 가지고
안주 쳐
적 강도로 오래 하고 그런 것보다도
너무 고강도 로 너무 빡세게 너무
몸을 혹사 시켜 가지고 안좋아요
크로스핏 하는 분들도 어느 정도까지는
물론 건강을 위해 사겠지만 그 선을
넘어서는 순간부터 는 자기도 건강을
위해서 하는게 아니라는걸 누구든지 다
알고 있을 거예요
그냥
기록 탄 축가 자기만 쪽에 사는 거지
버스로 이런 것들도 관절의 * 안좋고
크로스비 차체가
이렇게 뭐
운동은 아닌 걸로 알고 있습니다
다리운동 하면은
운동하기가
다리
하체는 진짜 스쿼트
몇 번 하면은 어 먹 더 하려면 은
진짜 그 심령을 엄청나게 많이 써야
되잖아요
스쿼트 한번 한번도 그래요 특허 틀을
이렇게 예를 들어 다섯 개를 한
세트로 가 생각을 하면은 5개 하고
나서 또 하기에 엄청 실차 나요
그렇게 또 하려면 은 진짜 내 마음과
쿠 10번 싸워야 되는데 마치 찬물
샤워 할때 처럼
근데 참 물 상어는 그냥 참을 확
차버리고 생각을 그만 하면 되는데
스커트 늘 한 번 할 때마다
내려갔다가 올라갔다가 내려갔다
올라갔다 이걸 뭐 순식간에 해치울 수
있는 것도 아니고 그때그때 놈 고통
이에요
케테 벨라 스트랭스 위치로 오네요
케틀벨 저거 사서 잘 해보겠습니다
아무 무선 상태의 생길 수 있다는데
인체를 우선 상태에도 얘기하는
요소들은 어떤 것이 있을까요
[음악]
글쎄요 근데 그게 그 이 너무 헌원
주 의 적인 생각인 것 같아요
암이 무선 상태의 생길 수 있다고
몸을 계속 유선 상태로 만들어
놓으려고 하면 은 그저 게 잘못된
자꾸 방법 이거든요 예를 들어서
우리 장은
최대한 무선 상태에 있어야 되요
장 세포에는 유선 소 상태에 놓여
있으면 안 되거든요
그럼 굉장히 안 좋아요
장은 어떻게 된 무선 상태를 유지하는
게 좋은데 혐기성 이 상태를 해요
무선 소희 성소로 한상태 같은 말이
그렇게 납작 혐기성 환경을
우선 수 상태를 최대한
유지를 해야 되고
장애 막 산소가 들어오고 그러면은
안좋은 세균들이 자라나고
여러모로 엄청난 듯한 말해요
당 그 상피세포 들도 혐기성 환경에
놓여 있어 야지 건강하고
그런 식으로 우리 몸이 혐기성 환경을
선호하고 그 상태가 정상적인 곳들이
있고 아니면 은
호기성 상태에 놓여 있는게 좋은
경우도 있고 그런데 암이 무산
상태에서 자라날 수 있으니까
오늘 닭
거기서 흔들어 버리겠다고 생각하면
안되요
아레아 기간
얼음 되게 크기 속이 400 그럼
계란 버터 탈 밥 조금 한국 조금
이렇게 먹는데 비타민 따로 챙겨
할까요
지방이 부족할 것 같은데요 얘가 쌀밥
조금 이는 쌀밥 조금 이언정 될지
모르겠지만 기운이 부키 힘이 딸리고
그런거 없으신가요 식사량이 너무
적은데
아 물론 이제 뭐 좀 자기 몸 상태에
따라 다르긴 하겠지만
근데 어쨌든 그래도
어떤 손가락 하나 해봐요 이고요 얼마
되지도 않고
에너지원이 너무 부족하지 않네요
뭐 엄청 비만 2시면 은 몸에서 당장
태워 가지고 어느 정도 쓸 수
있을테니까
당장은 문제가 없겠지만
의미 없을 것 같은데요
테란이 왕모 깨라 아니고 오늘만 뜯어
먹었으면 비타민이 엄청 많기도 하구요
엄청 까지나 욘 암튼
고기랑 계란이랑 버터랑 이런데 비타민
e 만큼 타 틀어 있어서
대체로 따로 안 챙겨 주셔도 돼요
그리고 그런 동서 식품 위주로 먹으면
비타민 e 가 그렇게 많이 스킬
하지도 않구요 비타민 e 는 시작되는
같은
그
지질 과산화 이런 배를 막는 데에
많이 필요하니까 배추의 시작해라
그렇게 안 품 먹으면 비타민 e 를
많이 안먹어 태가 물론 찾기는
끊었다고 해서 몸에서 시작 기름이
그날로 사라지는 게 아니니까 시작
김영희 반감 될 때까지는 좀 꾸준히
보충해주는 게 더 좋을 수 있죠 아래
50 아이유는 나 아니면 그 미만으로
외모 1
작기는 반감기가 30개월 정도 되니까
그럼 그 정도
그 정도는 그 다음엔 이런 곳이
바이오 정도씩 꾸준히 먹어주는 게
도움이 될 수도 있습니다
근력 운동 잘하고 싶어요 2 케틀벨
8kg 짜리 있는데 수행 형이랑
데드리프트 용이라 한 팔로 되는 거
꿈도 없고요
근데 이탈 킬로 로 데드 리프트 타는
것은
약간 헬스장 에서 급 인 봉 잡고
배들이 부터 하는 것보다도
무게가 반도 안되는 거 아닌가요
양이 너무 좋을 것 같은데요
얘가
여성분들 아무리 기능이 없어도 김 봉
으로도 빔 봉으로 는 대들이 부터
쉽게 하지 않나요
인봉 이제 갈 길을 이 시키는데
근력운동 늘어 온 제가 뭐 엄청나게
근육이 많아 가지고 이런 얘기를 했을
때 신뢰가 안 바빠 생기고 그런건
아니지만
근력 운동을 잘하고 싶고 근력을
키우고 위에 이제 근 비대 된 그를
지구력이 된 근력이 된
뭐지 그것보다 나올 테니까 트 랜 스
나
그는 비대 등이 게 뭔가 발전이
있으려면 은 진짜 빡 세게 해야
되거든요
근육이
야 이거 개업 하려면 했는데 나를
키울 수밖에 없다 하는 느낌을 줘야
되는데
세트 100 8키로 데드리프트
하면서는 그런 느낄 끼가 솔직히 좀
어렵지 않을까 싶네요
네 그러고 그런걸로 조금씩 이라든지
계속 꾸준히 하다 보면 되는데 이렇게
조금씩 꾸준히 하는게
예를 들어서 내가
sd 리프트를
이렇게 딱 하나 한다고 했을 때
30키로 어쩔 수가 있어요
근데 그러면 10키로 짜리
로
퇴계 하고
구원하고
이런데 가능 전혀 동안 되거든요
그래서 이제 계속 진짜 제 생각에
근육 운동이 가장 큰 장벽은
근력운동과 저항성 운동의 가장 큰
장벽은 내 그 심령 인것 같아요
이게 넌 봄이 너무 힘드니까 +
싫은데 그리고 몸은 항상 아니 왜 왜
이렇게 노고 생활로 그래요 그냥 좀
편하게 쇼 안하면 되잖아
가만히 앉아있어 누워 아니카 세모
약 숨쉬기 운동 이라 해 이런
메세지를 계속 주니까
근데 그거를 억지로 이겨내면서
자꾸 몸을 혹사 시켜야
그렇게 더 강해져서
그런거랑 싸우는 것이 어려운 것
같은데 일반인들이 아마 그런 부분에서
가정
어려운 많이 겪을 거에요 그니까 내가
해야 하는 운동 영이 나한테 지금
내가 더 발전하기 위해서 필요
운동량이 100이라고 했을 때
대부분은 1 40 정도 한 다음에
아 힘들다 충분했어 이제 운동 그만
끝
이런 거죠
그런데 문제는 그 40 을 하고서
정말 스스로 너무 뿌듯하고 충분히
했다고 실제로 정말 진심으로 믿고
홈도 그렇게 편 가지도 않다는거 있는
것 같아요
라는 백을 해야되는데 40만 하고서도
여 이미 너무 힘들고
아 마냥 걷고
어종 되면 잘했지 쉽고 그런 마음을
이겨내고 정말 나한테 필요한 만큼 의
운동을 나를 이렇게
뭐 붙여서 한다는게
운동 경력이 짧은 일반인들 초심자 들
사이에서 가장 어려운 부분 아닐까
하는 생각이 드네요
음
이뇨 안녕하세요
넘지 않은 돼지 볼게요
어 하
써서 마시는 것을 안 좋겠네요
운동선수를 쓰던데
1 소수는 잘 모르겠네요
4 뭐 4 안중근의 안좋을 수 있을
것 같아요
선수들은 물론 건강에 좋으라고 쓰는게
아니고 운동 퍼포먼스 떼어낼 수
있겠지만요
암과 심혈관 질환 예방 하려고 할 때
지켜야 할 것들이 있을까요
제가 항상 말씀드리는 것들이 닻 그러
온 범주 안에 들어가는 거예요
짝 기름을 끊고
특성 있는 식물성 식품의 섭취를
줄이거나 없애거나 아니면 주말에
시켜서 먹고
항상 물량을 너무 높지 않기 위 지아
고 그런 것들 다 도움이 되죠 운동을
하고 다음에 잠을 잘 자고 일주기
리듬을 잘 정돈하고 똑같은 나와서
일광욕을 하고 에 빛을 받고 싱글
하고 그런 것들이
은행은 박사에게 커널 스커트 연습해서
요즘에 한두개가 나오게 됐어요 5
이제 피스톤 스커트 갈 되기 어려운
것 같아요
게이 유연석 노 필요하고
일단 첫
심 피를 위한 갑상선기능 자와 힘들때
도움이 될만한 법이 있을까요 멋있다는
클린턴의 즈
아
침 피로에 의한 갑상선기능 법
클린 절리 시기 라고 하시면 일단
카페인이 라든지 이런 자극제가 들어가
있는 각성제 가 들어가 있는 음식들은
안 되신다는
되시겠죠
그랬어요 일단
콜레스테롤 충분히 잘 먹고 이런
것들도 다 토미 될거고
운동을 너무 많이 하고 계시며 는
지나요 운동을 지나치게 많이 하는
것도
갑상선 기능을 떨어뜨리고 그럴 수가
있거든요
만약에 그런게 있으시면 은 좀
주시는게 좋구요 혹은 스트레스를 너무
많이 받으면 은 스트레스 많이 받는
환경도 바꾸셔야 되구요
잠도 잘 잘 되구요
카트 나와서 햇빛에 받는것도 아니 될
거에요
괴 정도가 생각이 나네요
여긴 처리되고 가운데 나오게 간도
06 차원에서 큰 손실은 없네요 큰
손질이 있겠죠 멸균 처리 가 됐으면
굉장히 구원에서 오랜 시간동안
가열이 됐을텐데
오메가 쓰리 는 3 패드 3 가능성이
높고
아민
들도
어느정도 손실이 있겠죠
한벌 스커트가 바벨 스쿼트 보다
힘들던데
한발 스커트는 유연성도 필요하고 뭐
밸런스
코코아 입니다 이런게 더 많이 필요한
것 같아요
유연성이 가장 크지 않을까 싶네요
그리고 바벨 스쿼트를 가볍게 하시는
분들은 당연히 한 번씩 코트로 했을
때 부하가 더 크니까 힘들겠죠
아기가 는 7g 정도 봐요 속한 30
그런 먹었어요
따라지 게스트로 이게 있을까요 별거
없어요 좀 군대에서 책을 읽다가
관심이 생겨 거죠
퍼가겠습니다
버튼은 김 봉 힘들던 돼요
스쿼트 김 봉
스콧
봤어요 이게
스커트도
여자들도 운동 열심히 하시는 분들은
otel 80키로
이렇게 쉽게 하시는 분들 많이
봤었는데
아예 열심히 해서 인력 하시면 좋을것
같아요
아
근데 여긴 네 안녕하세요
좀 솔트 를 과학의 넣어서 매입 욕을
5시간 이상 하면 문제가 생길까요
아니면 끝나기 전에 좀 선정돼 있다가
씻고 또 어느 때에 괜찮을까요 서
총장이 있네요 쌍수를 위해서요
글쎄요 적정량을 잘 모르겠어요
시간 이상 근데 불 속에 있으며 는
그 자체로 별로 자연적인 않지
않을까요
인간이
물속에 들어가는 게 씻을 때
장성 돼 있었을 때
씻을 때 들어가고
아내 부산 물체 치 하려고 들어가고
그랬을 것 에 수산물을 뭐 어떤
역사가 짧으니까 곳 애매하고
우리가 큰 강물이 나 호스에
5시간씩 들어 있을 것 같진 않거든요
춥기도 하고
그런 환경 찾 그런 일 자체가 많지
않았을 것 같아요
에 뭐 이제 그렇다고 해서 나쁜건
아니지만
스팅 데 그렇게 이 곡을 꾸준히
장시간 하실 생각이면 은 그
염소 필터 있잖아요 그 필터링은
해가지고 아시는 게 좋을 거 같구요
꽃모양 서 필 타요
4 덕성 영웅 이런 건 잘 모르겠구요
m 몸에선 사원은
돼요
올해는 초지를 저장할 수 있는 방법이
없나요
어떤 의미에서 하시는 말씀을 잘
모르겠어요
겨울에 풀을 자라게 할 수 있는
덕목이
않냐고 물어보시는 건가요
겨울에는 풀이 자랄 수 없으니까 풀을
자라게 할 순 없죠 뭐
인 로스를 치지 않으면 요
또한 그렇게 오랫동안 이걸 하실때는
염소 필터는 콕 좋을것 같아요
음 으 음
으
음 2
음 으
음
으
음 으
아 1 8 푸시업 이나 한 벌
스커트에 3 안거를 책으로 쓴 거죠
뭐 해요
다시 한번 가서 이거 보어 이렇게
네요
일단 케틀벨 1 3 보고
4 아무튼 이번 주도 방송에 여기까지
하겠습니다
오늘도 시청해 주셔서 감사하구요
항체 또 방송 켜 올게요
음
다음주에는
그 스콧 봐야
채택을 사가지고 운동을 한번 해보고
또 후기도
보겠습니다
예
시청 해 주셔서 감사해요 좋아요 도
한번씩 들러주세요
[음악]
으